agony
###########

- 読み: あごにー
- カテゴリ: 神無月の巫女 ED
- 作詞: KOTOKO
- 作曲: 中沢伴行
- 編曲: 中沢伴行
- 歌手: KOTOKO


歌詞
-----

    いつか見た夢
    届かないつぶやきだけ
    夜の光に包まれて彷徨い行く
    やがて見開くその瞳 運命なら
    せめて そう、今だけ…

    叶わないと俯(うつむ)く 夜風にただうなだれ
    涙 月影 手の平に溢れてゆく
    何が欲しいの？
    唇は闇に震えていた

    出逢ったあの時に胸突いた笑顔
    護りたくて ずっと崩れそうな約束を
    痛み潰すほどに抱きしめてた

    側に居れるだけで
    同じ時間にいられるだけで
    遠い記憶 蘇る悲しみも温めて行けるのに
    廻り続けている思いに
    安らぎ満ちた終わりは来るの？
    繰り返した問い掛けは天に舞い
    明けの空の 光に変わる


    全て幻 浮かんではまた消えてく
    邪念かき消す指先に絡み付いた無色の鎖
    もがくほど孤独を編んでいた

    断ち切られるように踵(きびす)かえす風
    冷たすぎる今も「君がいるからだよ」と
    闇に落ちた言葉 離れない

    息をしてるだけで
    同じ痛みを感じるだけで
    ほんの少し幸せを積み上げる愛
    気付いてしまった
    凍えて肩寄せる瞳に
    護りたいもの 見つかったから
    次の夜明け 手にしてた後悔で錆びた欠片
    光に変える


    触れあうだけで
    その幸せを思っただけで
    こみ上げてく
    束の間のさよならも 消えぬ絆になると

    側に居られるだけで
    同じ時間にいられるだけで
    遠い記憶 蘇る悲しみも温めて行けるのに
    刻み込まれていた証(しるし)に
    導かれまた倒れる時も
    見つめ合った一瞬が千年の記憶を越え
    光に変わる


説明
-----

- **見開く**: みひらく。目を大きくあける。「驚きのあまり目を―・く」
- **うなだれる**: 項垂れる。［動ラ下一］［文］うなだ・る［ラ下二］失望や悲しさ・恥ずかしさなどのために、力なく首を前に垂れる。俯く(うつむく)。「悲しみに―・れる」「―・れて説教を聞く」
- **安らぎ**: やすらぎ。穏やかなゆったりとした気分。「あわただしさの中に一時の―を見いだす」
- **かき消す**: かきけす。掻き消す。［動サ五（四）］
    1. すっかり消す。「爆音に話し声も―・されてしまう」
    2. 跡形もなく(あとかたもなく)見えなくする。「人ごみの中に―・すように見えなくなった」
- **絡み付く**: からみつく。
    1. 物のまわりに巻きつく。まといつく。まつわりつく。「足にひもが―・く」
    2. 無理なことを言って、言いがかりをつける。「酒に酔ってしつこく―・く」
- **もがく**: 踠く／藻掻く。［動カ五（四）］
    1. もだえ苦しんで手足をやたらに動かす。足掻く(あがく)。「相手の腕から逃れようと―・く」
    2. 事態をなんとかしようとあせる。苛立つ(いらだつ)。「怠惰(たいだ)な生活を改めようと―・く」 [補説]「藻掻く」は当て字。
- **断ち切る**: たちきる。［動ラ五（四）］
    1. （「裁ち切る」「截ち切る」とも書く）刃物などで切りはなす。「布を半分に―・る」
    2. かかわりやつながりを切って、関係をなくす。「腐れ縁(くされえん)を―・る」「未練を―・る」
    3. さえぎり止める。遮断する。「補給路を―・る」
- **肩寄せる**: かたよせる。"to be (standing) together, an arm across the other's shoulder"
- **こみ上げる**: 込（み）上げる。［動ガ下一］［文］こみあ・ぐ［ガ下二］
    1. 喜怒哀楽(きどあいらく)の激しい感情が沸き上がってきて胸がいっぱいになる。また、こらえきれずにあふれ出る。「涙が―・げる」「怒りが―・げる」
    2. 胃の中の物が突き上げるように口の方へ出てくる。「吐きけが―・げる」
- **束の間**: つかのま。《一束(ひとつか)、すなわち指4本の幅の意から》ごく短い時間。ちょっとの間。「―の夢」「―も忘れない」 （類語）瞬く間(またたくま) 
- **導く**: みちびく。［動カ五（四）］
    1. 道案内をする。案内して目的の所に連れていく。「車を迂回路(うかいろ)に―・く」「客を席に―・く」
    2. 正しい方向に手引き(てびき)をする。指導する。「生徒を―・く」「神に―・かれる」
    3. 物事がそうなるように働きかける。事柄をある方向へ動かす。「状況を有利に―・く」
    4. 答えや結論を引き出す。「結論を―・く」「解決方法を―・く」
    5. 男女の間を仲介(ちゅうかい)する。手引きをする。


参照
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=VUKsJPmCJcg>

