Anicca
=======

- 読み: あにか
- カテゴリ: 機巧少女は傷つかない OP
- 作詞: LINDEN
- 作曲: とく
- 編曲: とく
- 歌手: 原田ひとみ


歌詞
-----

    恋い焦がれる想いは 痛み 吸い上げ
    私を覆い尽くすの

    どれだけの涙を 隠してきたのだろう
    落ちてゆく雫に 映る玉兎(ぎょくと)
    花びらもいつかは 散りゆき空に舞う
    過ぎてゆく無常の 意味 教えて

    三五夜(さんごや)の宴(うたげ) 終わり 人知れず寂しくて
    明かしてはいけない秘密 打ちあけたくなるの

    触れられるほど近い
    君へと この手を伸ばした
    悲しき宿命(さだめ)よ
    君を護る(まもる)ためなら 壊れてもいい
    儚い想いなら
    せめて夢を見せてよ
    愛しあう 夢見せて

    君のやさしい瞳 見えず焦がれる日は
    心は月蝕(げっしょく)のよう 欠けてゆくわ
    甘い甘い痛み 波打つ(なみうつ)胎動(たいどう)になり
    君を想う気持ち 加速させる

    はらはらと落ちる雪が 頬で溶け流れゆく
    美しく消える刹那 それも雅なのか

    触れられるほど近く
    でも決して届かない君
    悲しき宿命(さだめ)よ
    この体 離れても 心は君と
    世界が変わり果てても

    鼓動のように疼く(うずく)痛みさえ愛しい
    眠らないよう 私に流れてる
    この時間を止めて
    My true pain 抱いて

    恋い焦がれる想いは
    報いの花 咲かせながら
    ふたりを包むの
    君の想い出になれる それだけじゃダメ
    未来さえも変える
    力を どうか下さい

    花は散り土になり
    雪は融け渇いて空へと
    悲しき無常か
    でもまた花は咲いて 雪も舞うから
    想いも宿命(さだめ) 超え
    ふたりを導いてよ
    愛しあえる日々まで
    天満月(あまみつつき)に


説明
-----


- **恋い焦がれる**: こいこがれる。［動ラ下一］［文］こひこが・る［ラ下二］恋しさのあまり、ひどく思い悩む。「夜も眠れないほど―・れる」
- **焦がれる**: こがれる。［動ラ下一］［文］こが・る［ラ下二］
    1. いちずに、激しく恋い慕う。切ないまでに思いを寄せる。「長年―・れた相手と結婚する」「故郷に―・れる」
    2. そうなりたいと強く望む。「女優に―・れる」
    3. 動詞の連用形に付いて、望むことが早く実現しないかと居ても立ってもいられないほどである意を表す。「思い―・れる」「恋い―・れる」「待ち―・れる」
    4. 焼けて焦げる。 「焼け通りて、うとましげに―・れたる匂ひなども」〈源・真木柱〉
    5. 香を強くたきしめる。 「取る手もくゆるばかりに―・れたる紅葉重(もみぢがさね)の薄様(うすやう)に」〈太平記・一五〉
    6. 日光にさらされて変色する。また、日に焼けたように赤くなる。 「滝の上の御船の山のもみぢ葉は―・るるほどになりにけるかな」〈玉葉・秋下〉
- **玉兎**: ぎょくと。《月の中に兎(うさぎ)がすむという伝説から》月の異称。「金烏(きんう)―」《季 秋》
- **宴**: うたげ。宴／讌。 酒宴。宴会。さかもり。「うちあげ（打ち上げ）」の音変化とも、歌酒の意ともいう。 [類語]宴会(えんかい) 宴(えん) パーティー 
- **月蝕**: げっしょく。月食／月蝕。月が地球の本影の中に入って、月面の一部または全部が暗くなる現象。月の一部が本影に入るのを部分食(ぶぶんしょく)、全部が入るのを皆既食(かいきしょく)という。
- **波打つ**: なみうつ。［動タ五（四）］ [類語]波立つ(なみだつ) 
    1. 波が寄せてくる。波がうねる。「―・つ荒磯(あらいそ)」
    2. 波のように起伏して揺れ動く。また、起伏がある。「秋風に―・つ稲穂」「心臓が激しく―・つ」
- **胎動**: たいどう。 ［名］(スル)
    1. 母胎内で胎児が動くこと。妊娠5か月過ぎから感じるようになる。
    2. 新しい物事が、内部で動き始めること。また、内部の動きが表面化し始めること。「独立の気運が―する」
- **疼く**: うずく。［動カ五（四）］
    1. 傷口などが脈打つように痛む。ずきずき痛む。「虫歯が―・く」「古傷が―・く」
    2. 心に強い痛みを感じる。「恋人の身を案じて胸が―・く」
