chocolate insomnia
===================

- 読み: ちょこれーといんそむにあ
- カテゴリ: <物語>シリーズ セカンドシーズン OP1
- 作詞: meg rock
- 作曲: 神前暁
- 編曲: 神前暁
- 歌手: 羽川翼(堀江由衣)


歌詞
-----

    ごめんね
    こんな風に 君のことを 困らせるの
    最初で 最後だって 决めている
    何度も

    やたら甘すぎる チョコレィトみたいな
    真っ白な夜は 嘘だらけ お伽噺(おとぎばなし)の世界

    本当は ずっと 夢みていたの
    本当は ずっと 識らなかった(しらなかった)
    眠り姫はね 王子のキスを
    待っているだけでは だめだと

    ずるいよ
    私だけにくれた 笑顔のせいにして
    もう一度 瞳を瞑って(つむって) 焼き付けた
    最後に

    君と過ごした この白夜(ひび)のすべてが
    足を竦ませ(すくませ) でも もっと 背中を押してるから

    本当は 全部 識らなかったの
    本当は 全部 理解って(わかって)いた
    目を醒まさなきゃ いけないんだね
    君との朝では なくても

    云いたくて 云えなかった 言葉 指先で灯す度に
    一言ごと 君にふられてく 感触 息もできないくらい

    本当は ずっと 夢みていたの
    本当は ずっと 識らなかった
    雲ひとつない はじめての青空(そら)
    擦り剥いた(すりむいた)心に 沁みて(しみて)く


説明
-----

- **伽**: とぎ。
    1. 退屈をなぐさめるために話し相手をすること。また、その人。「老人の―をする」
    2. 病人の世話をすること。看病。
    3. 通夜。 「明(あく)る日一晩お―をして」〈木下尚江・良人の自白〉
    4. 「御伽衆(おとぎしゅう)」に同じ。
    5. 寝所での相手をすること。また、その人。 「旅人衆の―でもして」〈滑・膝栗毛・三〉
- **お伽噺**: おとぎばなし。 大名の話相手である御伽衆の手で整理・修飾された昔話のこと。今は童話の一形式。〈かちかち山〉〈桃太郎〉はその典型。 一般的には「お伽話」（おとぎばなし）の言い方で用いられる語。主に、寝る前に語って聞かせる話などを指す表現。「伽」は寝室での相手をすることを意味する。 [英語]fairy-tale, nursery-tale. [中文]童话，民间故事
- **白夜**: はくや。 高緯度地方で、夏、太陽が地平線近くに沈んでいるために薄明が長時間続く現象。びゃくや。
- **竦む**: すくむ。 ［動マ五（四）］
    1. 驚きや恐れ、極度の緊張などのためにからだがこわばって動かなくなる。「断崖絶壁の上に立って足が―・む」
    2. からだが小さくなる。「恥ずかしさのあまり身が―・む」
    3. 態度がかたくなる。
    4. 紙・布などが、かたい感じになる。こわばる。
- **ごと**: ［接尾］名詞に付いて、そのものも含めて、の意を表す。…とともに。…ぐるみ。「皮―食べる」「車―船に乗る」
- **擦り剥く**: すりむく。
    1. ［動カ五（四）］物にこすって皮膚(ひふ)をむく。「転んでひざを―・く」
    2. ［動カ下二］「すりむける」の文語形。
- **沁みる**: しみる。染みる／沁みる／浸みる／滲みる。 ［動マ上一］［文］し・む［マ上二］ [類語]滲む
    1. 液体や気体が他の物に移りついて、次第に深く広がる。また、にじんで汚れる。しむ。「味が―・みる」「匂いが―・みる」「汗の―・みた下着」
    2. 液体や気体などの刺激を受けて痛みを感じる。しむ。「消毒薬が傷口に―・みる」「歯に―・みる」
    3. 心にしみじみと感じる。しむ。「親切が身に―・みる」
    4. 好ましくない気風の影響を受けて、その傾向をもつようになる。そまる。しむ。「悪習に―・みる」
