CHOIR JAIL
===========

- 読み: くわいあじぇいる
- カテゴリ: 黄昏乙女×アムネジア OP
- 作詞: 畑亜貴
- 作曲: 田代智一
- 編曲: 田代智一/浦田尚克
- 歌手: 鈴木このみ


歌詞
-----

    私よ燃えて…
    燃えて抱きしめてみるのは罪じゃないでしょう?
    火で闇を祓え CHOIR JAIL

    嘆いても夢は唄わない
    此処で叫んだよ「答えは誰が持ってるの」
    俯いたままじゃ気付かない
    君の瞳の中 未来を探す

    もしも奇跡が今を指すなら
    にじむ涙ぬぐって 前を向いて歩こう

    私を開けて…
    こんな苦しさで何も見えない
    私よ燃えて…
    燃えて彼方へ 情熱は罪じゃないでしょう?
    火で闇を祓え CHOIR JAIL

    招いてよ胸の乙女たち
    此所は宵の迷宮「夜明けをどこで待ってるの」
    震えてるだけじゃ変わらない
    君を見つけたのは 運命の仕業

    なぜに命は儚く消える
    問いは問いを呼ぶゆえ 愛を抱いて果てよう

    秘密の先へ…
    ゆれる悲しさは何を暴くの
    秘密に触れて…
    触れて確かな 現実を飲めばいいでしょう?
    手を伸ばせ 伸ばせ 先へ…

    眠れる森よ季節よ
    咲き誇る花枯れて芽吹いて

    私を開けて…
    こんな苦しさで何も見えない
    私よ燃えて…
    燃えて彼方へ 情熱は罪じゃないでしょう?
    火で闇を祓え CHOIR JAIL, LONELY JAIL


説明
-----

- **祓う**: はらう。 《「払う」と同語源》 ［動ワ五（ハ四）］神に祈って、罪やけがれ・災いなどを除き去る。「心身を清めてけがれを―・う」
- **唄う**: うたう。歌う／謡う／唄う／謳う。［動ワ五（ハ四）］
    1. 音楽的な高低・調子などをつけて発声する。「歌を―・う」「ピアノに合わせて―・う」
    2. （「詠う」とも書く）詩歌を作る。また、詩歌に節をつけて朗読する。「望郷の心を―・った詩」
    3. 鳥などがさえずる。鳴く。「花咲き鳥―・う」
    4. （謳う） ㋐多くの人々が褒めたたえる。謳歌する。「太平の世を―・う」 ㋑ある事を盛んに言いたてる。また、明記して主張する。「国民主権を―・った憲法」→謳(うた)われる
- **拭う**: ぬぐう。 ［動ワ五（ハ四）］
    1. ふいてきれいにする。「汗を―・う」「涙を―・う」
    2. 汚点などを除き去る。また、消し去る。「汚名を―・う」「無責任の感を―・いきれない」
- **迷宮**: めいきゅう。
    1. 中に入ると容易に出口がわからず迷うようにつくってある建物。
    2. 複雑に入り組んでいてなかなか解明できない事柄のたとえ。また特に、手がかりがなく解決の見通しが立たない犯罪事件。「人間心理の―」
- **暴く**: あばく。暴く／発く。動カ五（四）
    1. 土を掘って取り出す。「墓を―・く」
    2. 人が隠していること、気づかないでいることを探り出して公にする。暴露する。「正体を―・く」「不正を―・く」
    3. ずたずたに切る。切り開く。 「剣をぬきてこれを―・くに」〈著聞集・一七〉
- **咲き誇る**: さきほこる。 ［動ラ五（四）］今を盛りと美しく咲く。「色とりどりのバラが―・る」 [類語]咲き揃う(さきそろう) 咲きこぼれる(さきこぼれる) 咲き乱れる(さきみだれる)  [関連語]満開(まんかい) 繚乱(りょうらん) 百花繚乱(ひゃっかりょうらん)
- **芽吹く**: めぶく。 ［動カ五（四）］樹木が芽を出す。「森の木がいっせいに―・く」《季 春》「がうがうと欅(けやき)―・けり風の中／波郷」 [類語]芽生える(めばえる)
