Choose me▽ダーリン
====================

- 読み: ちゅーずみーだーりん
- カテゴリ: この中に1人、妹がいる! OP
- 作詞: こだまさおり
- 作曲: 高田暁
- 編曲: 高田暁
- 歌手: StylipS


歌詞
-----

    言ったでしょ 抜けがけ禁止なんだけど
    言ったよね? 好きだもん、おさえらんないっ
    今すぐに 友好条約破棄して
    Love me Love me もっと わたしだけ!

    この恋に限りなく ウンメイを感じちゃった
    なのになんで矢印が 1,2,3,4… 嘘アリエナイ(アリエナイ)
    わたしより(A-ha) 可愛いコ(U-yeah)
    映さないで(ダメだって!瞳をガードガード)
    火花散って(A-ha) ごめんなさい Choose me! my ダーリン♪

    わかるよ最初から みんなヒロイン志望
    最高の最愛のたったひとりになりたいんだ

    優しいだけじゃ困る ぎゅっと奪ってほしい
    事情とかぬきにして正直に…(恋して)
    傷ついたっていい あなたに決めたんだ(約束)
    友情だって大切(それなのに)
    非常事態じゃしょうがない(誰がライバル?)
    わたしを選んで!

    その恋はどれくらい ウンメイって確信してる?
    神様も罪深いね カンチガイなんてあんまりデス(あんまりデス)
    余裕の静観?(A-ha) 試合放棄?(U-yeah)
    あのコの動向(いつだって何気にチェックチェック)
    牽制して(A-ha) つまんないんじゃ トキメキ不足

    コタエはもうすぐ…? どうして弱気な覚悟
    その他大勢の女の子ではおわれないよ

    気まぐれにこないで ちゃんと見つめてほしい
    まっすぐに見抜いてね、切なさも(お願い)
    動きだせないのは みんな同じ理由?(こわいよ)
    このままじゃ平行線(好きなのに)
    もやもやだけが残るの(誰も笑えない)
    あなたはどうしたい?

    Choose me! ダーリン 抜けがけしちゃったりされちゃったり
    Choose me! ダーリン やきもきしちゃったりさせちゃったり
    Choose me! ダーリン うらみっこナシだよ 無理かな…

    優しいだけじゃ困る ぎゅっと奪ってほしい
    事情とかぬきにして正直に…(恋して)
    傷ついたっていい あなたに決めたんだ(約束)
    友情だって大切(それなのに)
    非常事態じゃしょうがない(誰がライバル?)
    わたしを わたしを 選んで!


説明
-----

- **抜け駆け**: ぬけがけ。 ［名］(スル)
    1. 戦場で、ひそかに陣を抜けだし、武功を立てようと人より先に敵中に攻め入ること。「夜陰に乗じて―する」 抢先立功。
    2. 人を出し抜いて、物事を行うこと。「―して秘密をばらす」
- **ぬきにして**: leaving out; cutting out; dispensing with.
- **ライバル**: rival. 競争相手。対抗者。好敵手。「よき―」「―会社」「―意識」
- **罪深い**: つみぶかい。［形］［文］つみぶか・し［ク］罪が重い。また、罪をいくつも重ねている。「人の心をもてあそぶ―・い行為」「―・い身」
- **静観**: せいかん。 ［名］(スル)
    1. 静かに観察すること。また、行動を起こさずに物事の成り行きを見守ること。「しばらく事態を―しよう」
    2. 事物の奥に隠された本質的なものを見極めること。
- **何気に**: なにげに。 《「なにげない」の「ない」を取り、形容動詞活用語尾「に」を付けて副詞化した語》はっきりした考えや意図がなくて行動するさま。→何気無い［補説］ 不经意的、无意中。
- **牽制**: けんせい。 ［名］(スル)
    1. 相手の注意を自分の方に引きつけて自由に行動できないようにすること。「隣国を―する談話」「一塁走者を―する」
    2. 作戦上、敵を自分の望む方にひきとめたり引きつけたりすること。「敵の援兵を―する」
- **ときめき**: 胸がときめくこと。「激しい―を覚える」
- **ときめく**: ［動カ五（四）］喜びや期待などで胸がどきどきする。心が躍る。「―・く胸をおさえる」
- **気まぐれ**: 気紛れ。 ［名・形動］
    1. 気が変わりやすいこと。その時々の思いつきや気分で行動すること。また、そのさま。「―な性格」「―に習い事を始める」
    2. 物事の変わりやすいこと。また、そのさま。「―な秋の空」
- **見抜く**: みぬく。 ［動カ五（四）］奥底まで見とおす。表に現れない真実・本質を知る。「本心を―・く」
- **もやもや**: ［副］(スル)
    1. 煙や湯気などが立ちこめるさま。「湯気で―（と）している浴室」
    2. 実体や原因などがはっきりしないさま。「―（と）した記憶」
    3. 心にわだかまりがあって、さっぱりしないさま。もやくや。「彼の一言で、―（と）していたものが吹っきれた」
    4. 毛や髪などが群がり生えるさま。 「口髭の―と生えた」〈紅葉・二人女房〉
    5. 色情がむらむらと起こるさま。 「数々の通はせ文、清十郎も―となりて」〈浮・五人女・一〉
    6. ごたごた言い争うさま。 「人中で―云ふほどが費(つひえ)」〈浮・新色五巻書・三〉
- **やきもき**: ［副］(スル)あれこれと気をもんでいらいらするさま。「まにあうかどうか―する」 焦急，焦虑不安。
- **恨みっこなし**: with no hard feelings. 不记恨，不计较，不放在心上。
