Hacking to the Gate
====================

- 読み: はっきんぐとぅざげーと
- カテゴリ: Steins;Gate OP
- 作詞: 志倉千代丸
- 作曲: 志倉千代丸
- 編曲: 磯江俊道
- 歌手: いとうかなこ


歌詞
-----

    Welcome!! Time line travel on The game.
    Welcome!! Heroes hacking to The gate.

    数十億もの 鼓動の数さえ
    あなたには 瞬き程度の些事な等級
    過去に囚われて 未来を嘆くも
    塵一つ 誤算を許さぬ必然

    『無限』に広がる夢も 描く未来も
    僕達に許された 虚栄の権利
    『有限』それはニつの 針が示す
    残酷な約定と 選択へ Hacking to the Gate———

    だからいま 1秒ごとに 世界線を超えて
    君のその笑顔 守りたいのさ
    そしてまた 悲しみの無い 時間のループへと
    飲み込まれてゆく 孤独の観測者

    命の主張と 無意味な証明
    あなたには 退屈しのぎに足らぬ滑稽
    支配者きどりの 愚かな種族は
    うぬぼれた 稚拙な定理を並べた

    『無限』と信じた愛も 空の彼方も
    僕達に示された 仮想の自由
    『有限』それは無慈悲に 時を刻み
    明日さえも否定する 選択へ Hacking to the Gate———

    いくつもの 輝ける日々 仲間との約束
    無かった事には してはいけない
    そのために 時を欺く 残された仕掛けに
    もう迷いはない 孤独の観測者

    だからいま 1秒ごとに 世界線を超えて
    君のその笑顔 守りたいのさ
    そしてまた 悲しみの無い 時間のループへと
    飲み込まれてゆく 孤独の観測者


説明
-----

- **些事**: さじ。些事／瑣事。 取るに足らないつまらないこと。些細(ささい)なこと。小事(しょうじ)。「―にこだわる」 [類語]細事(さいじ) 小事(しょうじ) 
- **囚われる**: とらわれる。 囚われる／捕（ら）われる／捉われる。 ［動ラ下一］［文］とらは・る［ラ下二］
    1. つかまえられる。とらえられる。「敵に―・れる」
    2. 固定した価値観や考え方などに拘束される。「先入観に―・れる」「目先のことに―・れる」
- **虚栄**: きょえい。
    1. 実質の伴わないうわべだけの栄誉。
    2. 外見を飾って、自分を実質以上に見せようとすること。みえ。「―を張る」
- **約定**: やくじょう。 ［名］(スル)約束してきめること。とりきめを交わすこと。契約。「共同開発を―する」
- **ごとに**: 毎に。 one by one; each; every; at intervals of.
- **退屈しのぎ**: たいくつしのぎ。退屈凌ぎ。 退屈をまぎらすこと。また、その手段。ひまつぶし。「―にビデオを見る」 killing time; staving off boredom.
- **きどり**: 気取り。
    1. 体裁をつくろうこと。もったいぶること。「―のない性格」
    2. （現代語では多く接尾語的に用いる）そのものになったつもりで、それらしく振る舞うこと。「芸術家―」「夫婦―」
    3. 気だて。性格。 「立居振舞ひ髪容(かみかたち)、第一―を大切とし」〈風来六部集・里のをだ巻評〉
    4. 趣向。工夫。 「屏風(びゃうぶ)の―はどうでごぜんす」〈洒・軽井茶話〉
    5. ようす。感じ。 「まだどうか夢の覚めぬやうなお―ぢゃ」〈黄・見徳一炊夢〉
- **稚拙**: ちせつ。 ［名・形動］幼稚で未熟なこと。また、そのさま。「―な文章」 [派生]ちせつさ［名］
- **無慈悲**: むじひ。 ［名・形動］思いやりの心がないこと。あわれみの心がないこと。また、そのさま。「―な（の）仕打ち」 [類語] 冷酷(れいこく) 非情(ひじょう) 
- **時を刻み**: to mark the passage of time; to let (feel) time pass.
- **仕掛け**: しかけ。 仕掛（け）／仕懸（け）。
    1. 相手にしかけること。先に攻撃などをすること。「敵の―を待つ」
    2. 目的のために巧みに工夫されたもの。 ㋐装置。からくり。「自動的に閉まる―」「種も―もない」 ㋑策略。たくらみ。「まんまと―にはまる」「色―」 ㋒釣りで、ねらう魚に応じて、糸・針・おもり・浮きなどを仕組んだもの。
    3. 物事をし始めて中途であること。やりかけ。「―の仕事を済ます」
    4. 「仕掛け花火」の略。
    5. もののやり方。手段。 「今の商売の―、世の偽りの問屋なり」〈浮・胸算用・一〉
    6. 食事などの用意。 「流元(ながしもと)に明日の―してゐると」〈滑・膝栗毛・発端〉
    7. 江戸時代、金貨・銀貨・銅貨の換算相場をごまかすこと。

参考
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=sFPN442jUS8>
