武蔵浅間神社祝詞三十二式「木花之佐久夜」歌唱型
===============================================

- カテゴリ: 境界線上のホライゾンII
- 作詞: 川上稔
- 作曲: 酒井拓也
- 編曲: fandelmale
- 歌手: 葵・喜美 ネイト・ミトツダイラ 浅間・智


歌詞
-----

    あなたと幾度なく声重ね
    この花咲く夜あなたに送るよ
    分かれぬ命を唄い舞えば
    大神サクヤが唄って笑うよ
    果て無き声

    花咲く鎖の飛沫上がり
    分かれぬ吐息を熱して冷ませば
    盃傾けて身をこぼし
    枠の中から外へと泳ぎ出す
    連なる花

    天津神御(み)社(やしろ)火を掲げ
    鉄火の御山と空に掲げるの
    火の子は春には花に変わり
    浅間の泉に桜梅椿
    花咲く夜

    咲き舞うあなたの笑みに惹かれ
    花鎖と冠掛けられて
    あなたの前で私は泉
    この花咲く夜私恋をする

    咲き舞うあなたの笑みに惹かれ
    花鎖と冠掛けられて
    あなたの前で私は泉
    この花咲く夜私恋をする
    あなたの前で私は泉
    この花咲く夜私恋をする


説明
-----

- **幾度**: いくど。
    1. どのくらいの回数。何度。いくたび。「―読んでもおもしろい」「―となく注意する」
    2. （「いくどか」の形で）若干の回数。何回。いくたび。「―かお会いしたことがある」
    3. （「いくども」の形で）度数の多いこと。たびたび。いくたび。「―も足を運んだ」
- **大神**: おおかみ。神を敬っていう語。おおみかみ。 「水の上は地行くごとく舟の上は床に居るごと―の斎(いは)へる国そ」〈万・四二六四〉
- **飛沫**: しぶき。繁吹き／飛沫。 [類語]水しぶき(みずしぶき) 飛沫(ひまつ) 水沫(すいまつ) 
    1. 雨風が吹きつけること。また、その雨。 「―が静かに窓に音を立てた」〈白鳥・泥人形〉
    2. 水などが細かく飛び散ること。また、その水滴。飛沫(ひまつ)。「波の―が掛かる」
- **熱する**: ねっする。［動サ変］［文］ねっ・す［サ変］ [類語]あたためる。
    1. 熱が生じる。熱くなる。「―・した砂浜」
    2. 熱を加える。熱くする。「フラスコを―・する」
    3. 物事に熱中してのぼせあがる。「議論が―・する」「―・しやすく冷めやすい性格」
- **盃**: さかずき、さかづき。杯／盃／坏。 《「酒(さか)杯(つき)」の意》 [類語]酒杯(しゅはい) 杯(はい) 
    1. 酒を飲むのに使う小さな器。多く、口が朝顔形に開いたものをいう。「―を酌み交わす」「―を干す」
    2. 「杯事(さかずきごと)2」に同じ。「親分子分の―を取り交わす」「固めの―」
- **天津神**: あまつかみ。(n) heavenly gods.
- **社**: やしろ。 《「屋(や)代(しろ)」の意。「代(しろ)」は神を祭るために地を清めた場所》 [類語]神社(じんじゃ) 神宮(じんぐう) 大社(たいしゃ) 
    １ 神を祭る建物。神社。
    ２ 神の降臨する場所。土地を清めて祭壇を設け、神を祭った場所。
- **鉄火**: てっか。［名］
    1. 真っ赤に焼けた鉄。やきがね。
    2. 刀剣と鉄砲。
    3. 弾丸を発射するときに出る火。銃火。
    4. 「鉄火巻き」「鉄火丼(どんぶり)」の略。
    5. 「鉄火打ち」の略。
    6. 中世の裁判法の一。神前で1を握らせ、火傷の程度によって判決を下した。火起請(ひぎしょう)。
- **鉄火**: てっか。［名・形動］気性が激しく、さっぱりしていること。威勢がよくて、勇ましいこと。また、そのさま。多く、女性についていう。「―な（の）姐御(あねご)」
- **御山**: みやま。
    1. 山を敬っていう語。おやま。
    2. 墓を敬っていう語。みささぎ。 「―にまうで給ひて」〈源・須磨〉
- **椿**: つばき。椿／山茶／海石榴。
    1. ツバキ科の常緑高木。本州以南に自生するが、関東以北では海岸地帯に点在し、ヤブツバキともいう。高さ3～7メートル。葉は楕円形で厚く、つやがある。春、赤い花をつける。花びらは5枚あり下部が合着し、多数の雄しべも基部が合着している。果実は球形で、秋に熟すと厚い果皮が裂けて黒い種子が現れ、種子から椿油をとる。ワビスケなど多くの品種があり庭木としても重用される。ユキツバキ・トウツバキとの交雑も行われ、白・桃色などの花もある。《季 春 実＝秋》「―落ちて昨日の雨をこぼしけり／蕪村」
    2. 襲(かさね)の色目の名。表は蘇芳(すおう)、裏は赤。


参照
-----

- <http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=2037044>
