LEVEL5-Judgelight-
===================

- 読み: れべるふぁいぶじゃっじらいと
- カテゴリ: とある科学の超電磁砲 OP2
- 作詞: fripSide
- 作曲: 八木沼悟志
- 編曲: 八木沼悟志
- 歌手: fripSide


歌詞
-----

    響き合う 願いが今、目覚めてく
    譲れない未来のために
    巡り逢う 運命を超えたその先に
    この想い輝くから

    ここじゃない未来に想い託してみては
    強さの本当の意味を探し続けてた

    ありのままの痛みを受け入れるその意味を
    明日へ走り続ける君に知った

    巡りゆく 景色が今、流れてく
    手繰り寄せた世界の先
    降り注ぐ シグナルを躰で感じて
    解き放つ今全てを

    Just truth in my heart
    いつだって迷わないよ
    消せない想いがあるから
    解き明かす 真実から 目を逸らさずに
    I'll reach the next stage to realize all.

    遠く感じてた 君が走る背中を
    いつからだろう こんなにも近くに感じる

    不安隠し切れずに 迫る空を見上げた
    傷ついた記憶 いつか乗り越えるよ

    憧れは ちからを今 呼び起こす
    守りたいものがあるから
    巡りゆく 景色胸に 駆け上がるだけ
    痛みは風に消えてく

    Believe in Judgelight
    運命さえ 撃ち抜いて
    夜明けをこの手で造ろう
    変えていく勇気と変わらない心で
    I believe myself and precious emotion
    打ち砕く この想いで!

    始まりの 光の中 誓い合う
    果てなき闇を裁くこと
    恐れてた 孤独の渦 溺れることに
    だけどもう振り向かない

    巡りゆく 景色が今 流れてく
    手繰り寄せた世界の先
    降り注ぐ シグナルを躰で感じて
    解き放つ今全てを

    Just truth in my heart
    いつだって迷わないよ
    消せない想いがあるから
    解き明かす 真実から 目を逸らさずに
    I'll reach the next stage to realize all.
    確かな絆信じて


説明
-----

- **託す**: たくす。
    1. ［動サ五］「たく（託）する」（サ変）の五段化。「将来に希望を―・す」
    2. ［動サ変］「たくする」の文語形。
- **託する**: たくする。託する／托する。［動サ変］［文］たく・す［サ変］
    1. 自分がなすべきことを他の人に頼む。まかせる。「後事を友人に―・する」
    2. 人に頼んで品物などを届けてもらう。用件を他の人にことづける。「伝言を―・する」
    3. 気持ちや意見などを他の物にことよせて表す。「思いのたけを歌に―・する」
- **手繰り寄せる**: たぐりよせる。［動サ下一］［文］たぐりよ・す［サ下二］たぐって手元へ引き寄せる。「綱をひいて舟を―・せる」
- **降り注ぐ**: ふりそそぐ。［動ガ五（四）］そのものの上に集中的に降りかかる。「さんさんと―・ぐ日の光」「反対の声が―・ぐ」
- **解き放つ**: ときはなつ。［動タ五（四）］「解き放す2」に同じ。「傷の治った鳥を大空に―・つ」
- **解き明かす**: ときあかす。［動サ五（四）］問題を解いてその意味を明らかにする。解明する。「真相を―・す」
- **撃ち抜く**: うちぬく。打抜く／打ち貫く。［動カ五（四）］
    1. 強くたたいたり、突き刺したりして穴をあける。「釘(くぎ)が板壁を―・く」
    2. 厚紙や金属板に型を当てて、その型どおりに抜き出す。「玩具の型を―・く」
    3. 壁や仕切りを取り外す。ぶちぬく。「二部屋を―・いた宴会場」
    4. （「撃ち抜く」とも書く）銃砲などをうって物を貫く。「銃弾が胸板を―・く」
    5. （「撃ち抜く」とも書く）最後の最後までうつ。「弾が尽きるまで―・く」
    6. 予定した通りに最後まで行う。「二四時間ストを―・く」
- **渦**: うず／うづ。
    1. 螺旋(らせん)形に巡る、激しい水の流れ。空気などについてもいう。渦巻き(うずまき)。
    2. めまぐるしく動いて入り乱れている状態。「争いの―に巻き込まれる」
    3. 真上から1を見たような模様。


参照
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=JOLh_3_MaMk>

