Re-sublimity
=============

- 読み: りさぶりみてぃ
- カテゴリ: 神無月の巫女 OP
- 作詞: KOTOKO
- 作曲: 高瀬一矢
- 歌手: KOTOKO


歌詞
-----

    遥かにそっと揺らめく憂い　葛藤の記憶に動かされ
    目蓋にずっと張り付く白い絶叫に凍えた

    沈む月の迷い
    存在は確かに　今ここに
    待っているのは
    涙など もう流さない
    ただ 抱き合える瞬間

    言えない…　聞けない…　見えない… 幻だけ
    時の向こう側へと流されて　迷い子になる　許せぬ願い
    声だけ… 指だけ…　近付く温度だけ…
    届かぬ思いが　千切られて夜風を染める


    そこはきっとまやかしと偶像だって気が付いてた
    それなのに深い雑草(ざっそう)の中　甘い実ふっと身を委ねた

    登る太陽の迷い
    偶然は秘か(ひそか)に仕組まれた
    いっそ必然
    目の前に今 晒された
    不覚に歪む感情

    泣けない…　越せない…　解らない… 結末など
    何処へ行こうとも　ただ君だけを護りたくて　逆らっている
    今だけ…　過去だけ…　つぐなう未来だけ
    救えるのならば　涸れ果てて消えてもいいと


    言えない…　聞けない…　見えない… 幻だけ
    時の向こう側へと流されて　迷い子になる　許せぬ願い
    声だけ…　指だけ…　近付く温度だけ…
    届かぬ思いが　千切られて夜風を染める
    涸れ果てて消えてもいいと
    君だけの光になると


説明
-----

- **憂い**: うい。 ［形］［文］う・し［ク］
    1. 自分の思うようにならないで、つらい。苦しい。「―・いも辛(つら)いも食(く)うての上」
    2. ある状態をいとわしく、不愉快に思うさま。わずらわしい。気が進まない。 「古代の親は、宮仕へ人はいと―・き事なりと思ひて過ぐさする」〈更級〉
    3. つれない。冷たい。 「―・かりける人こそあらめあかつきの雲さへ峰になど別るらん」〈風雅・恋二〉
    4. 悩ましい。せつない。心苦しい。 「有明のつれなく見えし別れより暁ばかり―・きものはなし」〈古今・恋三〉
    5. 動詞の連用形に付いて、…するのがつらい、…するのがいやだ、などの意を添える。 「ここをまた我住み―・くてうかれなば松はひとりにならむとすらむ」〈山家集・下〉
- **葛藤**: かっとう。 ［名］(スル)《葛(かずら)や藤(ふじ)のこと。枝がもつれ絡むところから》
    1. 人と人が互いに譲らず対立し、いがみ合うこと。「親子の―」 (纠葛)
    2. 心の中に相反する動機・欲求・感情などが存在し、そのいずれをとるか迷うこと。「義理と人情とのあいだで―する」 (心里矛盾)
    3. 仏語。正道を妨げる煩悩のたとえ。禅宗では、文字言語にとらわれた説明、意味の解きがたい語句や公案、あるいは問答・工夫などの意にも用いる。
- **張り付く**: はりつく。張（り）付く／貼（り）付く。
    1. 紙や布などがぴったりとくっついて、離れなくなる。「汗でシャツが背中に―・く」 (贴上，粘上)
    2. 特定の人や場所などから離れずにいる。「取材陣が人気歌手に―・く」 (缠着)
- **絶叫**: ぜっきょう。［名］(スル)出せるかぎりの声を出して叫ぶこと。また、その叫び。「恐ろしさのあまり―する」
- **向こう側**: むこうがわ。
    1. 物を隔てたあちらの側。向かい側。「道路の―へ渡る」
    2. 交渉・競争の相手。先方。「―と交渉する」
- **まやかし**: ごまかすこと。また、そのもの。いかさま。いんちき。「売り込みの言葉に―がある」
- **偶像**: ぐうぞう。
    1. 木・石・土・金属などで作った像。
    2. 神仏をかたどった、信仰の対象となる像。
    3. あこがれや崇拝の対象となるもの。「若者の―」
- **委ねる**: ゆだねる。 ［動ナ下一］［文］ゆだ・ぬ［ナ下二］
    1. 処置などを人にまかせる。また、すべてをまかせる。「全権を―・ねる」「運命に身を―・ねる」
    2. すべてをささげる。「政治に身を―・ねる」
- **いっそ**: ［副］《「いっそう（一層）」の音変化という》
    1. 中途半端な状態を排して思いきったことを選ぶときに用いる。とやかく言わないで。むしろ。いっそのこと。「そんな絵なら―掛けないほうがましだ」
    2. 予想に反した事を述べるときに用いる。かえって。反対に。「近ごろは角帽をかぶった学生のほうが―異様だ」
    3. 好ましいものをあきらめ、意に添わないことを選ぶときに用いる。どうせ。 「一木もやどりのたよりならねば、―にぬれた袖笠」〈浮・一代男・一〉
    4. まったく。たいそう。 「大屋さんのおかみさんへ―追従(ついしょう)ばかりいって」〈滑・膝栗毛・発端〉
- **不覚**: ふかく。 ［名・形動］
    1. 心や意識がしっかりしていないこと。思わず知らずそうなること。また、そのさま。「―にも涙を流す」「前後―」
    2. 油断して失敗すること。また、そのさま。「―の一敗を喫す」
    3. 覚悟がしっかり決まっていないこと。また、そのさま。 「さては降人に出たる―の人どもが」〈太平記・三八〉
    4. 愚かなこと。また、そのさま。 「あら―や。云ひ甲斐なき女房かな」〈沙石集・三〉
- **償う**: つぐなう。 ［動ワ五（ハ四）］《「つぐのう」の音変化》
    1. 金品を出して、負債や相手に与えた損失の補いをする。弁償する。「修理代を―・う」
    2. 犯した罪などに対して、金品や行為でうめ合わせをする。「わびても―・えない過ち」


参照
-----

- <http://www.bilibili.tv/video/av164480/>
