sweets parade
==============

- 読み: すいーつぱれーど
- カテゴリ: 妖狐×僕SS ED5
- 作詞: uRy
- 作曲: CHI-MEY
- 編曲: CHI-MEY/大久保友裕
- 歌手: 花澤香菜


歌詞
-----

    愛、上、お菓子、下
    柿食うっけ?こんなにも
    差しすせソフトクリーム
    五臓六腑でいこう
    タッチついてトルテ来た
    何?ヌネのり塩
    はっ!ヒフヘホットパイと
    みんなでぬくぬく

    ショートケーキふわり
    キャンディーぺろぺろ
    チョコレートの川で
    綿菓子雲見た

    アイスクリームと
    プリンのお城で
    カスタード渡狸
    二人のランデブー

    パフェ色サンデー
    あんこもハッピー
    タイ焼きにクリーム
    小悪魔ドロップ

    カップケーキから
    苺あんみつまで
    国境なき sweets
    仲良くなれるよ

    ぼんやり夢見てごらん
    キャラメルみたいにくっつこう

    まみむめモンブラン
    やい!故ヨーグルト
    ラリルーレロールケーキ
    渡狸と Kissを
    愛、上、お菓子、下
    柿食うっけ?こんなにも
    差しすせソフトクリーム
    五臓六腑でいこう

    のんびり早弁
    焼のりあぶって
    おにぎりコロコロ
    友達ほかほか

    紅葉まんじゅうと
    あんぱんお月さま
    渡狸に始まり
    渡狸に終わる日々

    ほんのり見つめてごらん
    甘くて苦い夕焼けを

    タッチついてトルテ来た
    何?ヌネのり塩
    はっ!ヒフヘホットパイと
    みんなでぬくぬく
    まみむめモンブラン
    やい!故ヨーグルト
    ラリルーレロールケーキ
    渡狸と Kissを

    ミルフィーユワッフルボンボン
    ムース渡狸パイ
    シュークリームバナナゼリー
    ババロア渡狸
    ホットケーキバウムクーヘン
    渡狸ワタヌキ
    バター渡狸クレープ
    ワタヌキ渡狸

    ワタヌキとごはん
    ワタヌキとおやつ
    ワタヌキと肉まん
    ワタヌキと北京ダック

    みつまめ渡狸
    渡狸シロップ
    金時ワタヌキ
    大盛り渡狸丼

    こんがり思い出色
    ハチミツみたいにとろける

    愛、上、お菓子、下
    柿食うっけ?こんなにも
    差しすせソフトクリーム
    五臓六腑でいこう
    タッチついてトルテ来た
    何?ヌネのり塩
    はっ!ヒフヘホットパイと
    二人でぬくぬく

    まみむめモンブラン
    やい!故ヨーグルト
    ラリルーレロールケーキ
    渡狸と Kissを
    ワタヌキの甘みと
    ワタヌキの苦み
    ワタヌキの酸味で
    好き好きラブ・コンボ


説明
-----

- **柿**: かき。
    1. カキノキ科の落葉高木。また、その実。山地に自生するが、古くから栽培される。よく分枝し、葉は短楕円形で先がとがり、光沢がある。秋に紅葉する。初夏に白い雌花と雄花とが咲き、秋に黄赤色の実を結ぶ。実には萼(がく)が残ってつく。品種も多く、甘柿には富有・次郎・御所など、渋柿には平核無(ひらたねなし)・西条などがあり、実を生または干して食べる。材は家具などに用いる。
    2. 「柿色」の略。
    3. 柿色の布子(ぬのこ)。かきそ。
- **ソフトクリーム**: 《soft ice creamから》あまり温度を下げず、柔らかく作ったアイスクリーム。ソフトアイスクリーム。
- **五臓六腑**: ごぞうろっぷ。 [類語]内臓(ないぞう) 臓器(ぞうき) 臓腑(ぞうふ) 五臓(ごぞう) 腸(はらわた) 臓物(ぞうもつ) 
    1. 五臓と六腑。五臓は心臓・肝臓・肺臓・脾(ひ)臓・腎(じん)臓。六腑は大腸・小腸・胃・胆・膀胱(ぼうこう)・三焦。
    2. 体内。腹の中。心中。「―が煮え返る」「―にしみわたる」
- **タッチ**: (n,n-suf,vs) touch; being involved in.
- **トルテ**: (n) torte.
- **ぬくぬく**: 温温。 ［副］(スル)
    1. 気持ちよくあたたかいさま。「部屋の中が―（と）してくる」
    2. 苦労や不自由がなく、満ち足りているさま。「裕福な家庭で―（と）育つ」
    3. 周囲を気にせず、ずうずうしく振る舞うさま。ぬけぬけ。
- **ショートケーキ**: (n) shortcake.
- **ふわり**: ［副］
    1. 柔らかくふくらんださま。「―と仕上がったパン」
    2. 軽く浮きただよっているさま。また、軽々と飛ぶさま。「―と飛び上がる」
    3. 軽くやわらかい物をそっと何かの上に覆うさま。「コートを―と羽織る」
- **キャンディー**: (n) candy; sweets.
- **ぺろぺろ**: ［副］
    1. 舌で物をなめまわすさま。「皿を―（と）なめる」
    2. 舌のよく動くさま。ぺらぺら。
    3. いかにもうまそうに次々と食べるさま。「―（と）平らげる」
    4. 小さな炎をあげながら燃えるさま。
- **綿菓子**: わたがし。 白ざらめを加熱して溶かし、遠心分離機で噴き出させ、糸状になったものを棒に巻き付けた綿状の砂糖菓子。電気飴(でんきあめ)。綿飴。
- **プリン**: (n,abbr) (custard) pudding; purine.
- **カスタード**: (n) custard.
- **ランデブー**: (n,vs) meeting.
- **パフェ**: (n) parfait.
- **サンデー**: (n) sundae.
- **タイ焼き**: たいやき。鯛焼（き）。 鯛の形の鉄型に溶いた小麦粉の生地を流し込み、あんを入れて焼いた菓子。《季 冬》「前へ進む眼して―三尾並ぶ／草田男」
- **小悪魔**: こあくま。
    1. 小さく力の弱い悪魔。しょうあくま。
    2. 男性の心を翻弄(ほんろう)する、魅力的な若い女性。
- **ドロップ**: (n,vs) drop.
- **カップケーキ**: (n) cupcake; fairy cake.
- **あんみつ**: あんみつ。 《「餡蜜豆」の略》蜜豆の上に餡をのせたもの。《季 夏》
- **キャラメル**: (n) caramel (soft candy); caramel (browned sugar used as flavouring).
- **モンブラン**: (n) Mont Blanc (chestnut and cream dessert).
- **ヨーグルト**: (n) yogurt; yoghurt; yoghourt.
- **ロールケーキ**: (n) Swiss roll; jelly roll; roll cake.
- **早弁**: はやべん。 弁当を昼食時間より前に食べること。
- **焼のり**: 焼き海苔。 (n) baked seaweed; toasted seaweed.
- **コロコロ**: ころころ。 ［副］(スル)
    1. まるい物、小さい物などが軽快に転がるさま。「まりが―（と）転がる」
    2. ものが容易に倒れるさま。ころりころり。「横綱が―負けては困る」
    3. 物事が簡単に転じていくさま。ころり。「話が―（と）変わる」
    4. 丸々として、かわいらしいさま。「―（と）太った赤ん坊」「―した子犬」
    5. 鈴の音、笑い声、カエルの鳴く声など、高く澄んだ音が響くさま。「少女達が―（と）笑い転げる」
- **ほかほか**: ［副］(スル)
    1. 心地よい暖かさを感じるさま。「少し歩くと背中が―（と）する」「―（と）した飯」
    2. 急に、または力強く事を行うさま。
    3. 不用意に事を行うさま。
- **あんぱん**: あんパン。餡パン。 餡入りの丸いパン。明治7年（1874）東京銀座の木村屋が、米と麹(こうじ)で生地を発酵させる「酒種(さかだね)あんぱん」を創製。
- **ほんのり**: ［副］色・香・姿などが、かすかなさま。うっすら。ほのかに。「頬を―（と）赤める」「―（と）した梅の香り」
- **ミルフィーユ**: (n) mille-feuille (type of pastry).
- **ワッフル**: (n) waffle.
- **ボンボン**: (フランス)bonbon.  ブランデー・ウイスキー入りシロップなどをチョコレートなどで包み込んだ菓子。
- **ムース**: (n) moose; mousse.
- **シュークリーム**: 《(フランス)chou à la crèmeから。シューはキャベツの意で、形が似ているところからいう》小麦粉・卵・バターなどをまぜて焼いた軽い皮を作り、中にクリームを詰めた洋菓子。
- **ゼリー**: (n) jelly; gelatin dessert; jello.
- **ババロア**: (n) bavarois.
- **ホットケーキ**: (n) hotcakes; pancakes.
- **バウムクーヘン**: (n) baumkuchen.
- **クレープ**: (n) crepe; pancake.
- **みつまめ**: みつまめ。蜜豆。 賽(さい)の目に切った寒天に、ゆでた赤豌豆(えんどう)や求肥(ぎゅうひ)・果物などを加え、糖蜜をかけた食べ物。《季 夏》「―の寒天の稜(かど)の涼しさよ／青邨」
- **シロップ**: (n) syrup.
- **金時**: きんとき。金時／公時。 源頼光の四天王の一人、坂田金時のこと。幼名は金太郎。
    1. 金太郎をかたどった人形。
    2. 《坂田金時が赤ら顔であるところから》顔の赤い人。
    3. 甘く煮た小豆の上に、細かく削った氷を盛った食べ物。氷あずき。氷金時。
    4. 《「金時芋」の略》川越芋の別名。
    5. 「金時豆」の略。
- **大盛り**: おおもり。 食べ物などを容器にたっぷりと盛ること。また、そのもの。
- **こんがり**: ［副］ちょうどよい程度に焦げるさま。「パンを―（と）きつね色に焼く」
- **ハチミツ**: はちみつ。蜂蜜。 ミツバチが花から集めてきて巣に蓄えた蜜。淡黄色から褐色の粘りけの強い液体。大部分が果糖とぶどう糖で、甘く、栄養価が高い。食用・薬用。
