Taste of Paradise
==================

- 読み: ていすとおぶぱらだいす
- カテゴリ: お兄ちゃんのことなんかぜんぜん好きじゃないんだからねっ!! OP
- 作詞: 大森祥子
- 作曲: 山口朗彦
- 編曲: 山口朗彦
- 歌手: 喜多村英梨


歌詞
-----

    一線だって越えたいの
    楽園の味を知らないまんまじゃいられない
    甘くても辛(から)くても絶対 Fabulous!! It's World

    (Please teach me sweet shine kiss.
    What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!)

    これって恋かな? てゆーか好奇心??
    憧れのデート考えるベランダ
    盛り上がっちゃう昼休み
    こころ悶々(ホンホン)にLock

    一緒だね!? キスのスキルとか
    空想しだすと止まらない

    煩悩だって美徳なの(It's not vice)
    ハートがBombって膨らむことばっかしたい(We want)
    ロマンス信じてるもん 乙女の願望 たわわに実って果実
    一線だって越えたいの(Tension high)
    ヨコ(横)シマ、タテ(縦)シマ、どんなラインでもジャンプして(Let's fly)
    体当たりでつかみたいいつか Precious Big Love

    (Please teach me sweet shine kiss.
    What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!)

    とんだハプニング(happening)? てゆーかストーキング(stalking)??
    寄り道の現場(げんば)に遭遇(そうぐう)
    制服の裾ひるがえして
    みんなと背伸びでLook

    焦るね!? すぐに行ける場所だけど
    見てみたい未来

    翻弄(ほんろう)だって承知なの(It's OK)
    ハートがTune Up 高鳴ることばっかしたい(We know)
    ナチュラル(natural)な生き物だもん 乙女の貞操(ていそう) いつまで ねえ、守ればいい?
    一線だって越えたいの(Response"Hi")
    仲良し関係 その先の世界を教えて(Let's go)
    舞い上がってもへこんでもいとしい Precious My Life

    煩悩だって美徳なの(It's not vice)
    ハートがBombって膨らむことばっかしたい(We want)
    ロマンス信じてるもん 乙女の願望 たわわに実って果実
    一線だって越えたいの(Beyond high)
    楽園の味を知らないまんまじゃいられない(Let's eat)
    甘くても辛くても絶対 Fabulous!! It's World

    (Please teach me sweet shine kiss.
    What's Paradise's Taste? Try it!
    Enjoy all...Please teach me sweet shine kiss.
    What's Paradise's Taste? Try it! Trust it!)


説明
-----

- **まんま**: 儘。「まま」の撥音添加。まま: 儘／随／任。 《「まにま」の音変化》多く連体修飾語を受けて形式名詞的に用いられる。 [下接語]有りの儘・思いの儘・思う儘・着の身着の儘・気儘・心の儘・この儘・自儘・その儘・身儘・我が儘
    1. その状態に変化のないこと。それと同じ状態。「昔の―」「現状の―」「立った―の姿勢」
    2. （多く「ままになる」の形で用いる）思い通りの状態。自由。「意の―になる」「こう物価高だと買物も―にならない」
    3. 成り行きにまかせること。古くは「…ともままよ」「…とままよ」などの形で用いられることが多い。「成すが―」
    4. （ふつう文字のかたわらに「ママ」と書く）論文・写本・校正などで、引用した原文・底本のとおりであることを示す語。→い（意）のまま →ままならぬ →ままに →ままよ
- **てゆーか**: (conj,col) or rather (say); or better (say); or perhaps I should say; or, how should I put it, ...; I mean. 还是说……，或者说……。
- **ベランダ**: veranda. 建物に外接して張り出した広縁。
- **悶々**: もんもん。 悶悶。 ［ト・タル］［文］［形動タリ］悩み苦しむさま。「―として夜を明かす」
- **しだす**: 仕出す／為出す。 ［動サ五（四）］
    1. しはじめる。とりかかる。「ようやく仕事を―・す」
    2. 注文に応じて、料理を作って届ける。「精進料理を―・す」
    3. 「しいず1」に同じ。 「かたのごとく御湯―・いてまゐらせたり」〈平家・三〉
    4. 「しいず2」に同じ。 「鼓判官ガ不思議ナコトヲ―・イテ、御所ヲモ焼カセ」〈天草本平家・四〉
    5. 「しいだす4」に同じ。 「三文字屋といへる人、昔、懐中合羽を―・し」〈浮・永代蔵・六〉
    6. 財をなす。 「四、五年に銀二貫目あまり―・し」〈浮・永代蔵・三〉
    7. 着飾る。 「花車(きゃしゃ)に―・し、三つ重ねたる小袖」〈浮・五人女・三〉
- **煩悩**: ぼんのう。 《(梵)kleśaの訳。苦悩・心痛の意》仏語。身心を悩まし苦しめ、煩わせ、けがす精神作用。貪(とん)・瞋(じん)・痴(ち)は根元的な煩悩として三毒という。染。結。垢(く)。「―にさいなまれる」「―を解脱する」
- **たわわ**: 撓。 ［形動］［文］［ナリ］実の重さなどで木の枝などがしなうさま。たわ。「枝も―に実る」
- **体当たり**: たいあたり。 ［名］(スル)
    1. からだ全体を激しく相手にぶつけること。「―をくわせる」「―してドアのロックを破る」
    2. 捨て身になって事に当たること。「―の演技」
- **ひるがえす**: 翻す／飜す。 ［動サ五（四）］
    1. さっと裏返しにする。「手のひらを―・す」
    2. からだをおどらせる。「身を―・す」
    3. 態度などを急に変える。「約束を―・す」
    4. 風になびかせる。ひらめかす。「旗を―・す」


参考
-----

- <http://www.bilibili.tv/video/av64020/>
