その声を覚えてる
=================

- 読み: そのこえをおぼえてる
- カテゴリ: <物語>シリーズ セカンドシーズン ED2
- 作詞: こだまさおり
- 作曲: 神前暁
- 編曲: 神前暁/高田龍一
- 歌手: 河野マリナ


歌詞
-----

    今もずっと、その声を覚えてるから

    あの日走った道に あの日見上げた空に
    二度と帰らない時をかさねてる
    キミは笑うだろうか 少し怒るだろうね
    こんな諦め悪い僕のことを

    何度でも…
    迂闊に願う可能性を精査して
    まだ甘い嘘に騙されてたくて

    だからどうか、せめてなんて思う心は
    一時的な感傷だって許せばいい
    だからそうさ、キミがやっと絶望の先で
    触れた日々に偽りなんてないと
    言ってあげよう

    ほんの短い夢や ほんの些細な会話
    そこに思いを馳せるのは自由で
    子供じみた意地かな 誰もいい顔しないか
    だけどきっと必要な手順なんだ

    これからも…
    自分なりの正しさで向きあってく
    たとえ無力な現実たとしても

    僕は僕を、最後まであきらめないよ
    どんな時も精一杯に抗いたい
    だからいつか、この声が優しい響きで
    また誰かを救えるように
    今日を生きていくんだ

    終わらない迷路のように
    彷徨って繋がる未来
    結末はまだできてない

    だからどうか、せめてなんて思う心は
    一時的な感傷だって許せばいい
    だからそうさ、キミがやっと絶望の先で
    触れた日々に偽りなんてないね

    僕は僕を、最後まで諦めないよ
    どんな時も精一杯に抗いたい
    だからいつか、その声が優しい響きで
    また誰かを救えるように
    今日を生きていくんだ

    忘れないで 忘れないで
    忘れないで


説明
-----

- **諦めが悪い**: あきらめずに粘る姿勢。 [類語]しぶとい, 骨のある, 気骨のある, どこまでも食い下がる, 容易に諦めない, しつこい, 粘り強い, 我慢強い, 忍耐強い
- **迂闊**: うかつ。［名・形動］
    1. うっかりしていて心の行き届かないこと。また、そのさま。「そんな大事なことを見落とすとは―だった」「―にも口を滑らす」
    2. 回り遠くて実情にそぐわないこと。実際の役に立たないこと。また、そのさま。
- **精査**: せいさ。 ［名］(スル)くわしく調べること。「感染の原因を―する」 [類語]探査(たんさ) 踏査(とうさ) 
- **感傷**: かんしょう。
    1. 物事に感じて心をいためること。 「そう思うと、なんだか―の情に堪えない」〈藤村・家〉
    2. 物事に感じやすく、すぐ悲しんだり同情したりする心の傾向。また、その気持ち。「―におぼれる」「―にひたる」
- **馳せる**: はせる。 ［動サ下一］［文］は・す［サ下二］
    1. 速く走る。駆ける。また、馬・車などを速く走らせる。「車を―・せて急ぐ」
    2. 気持ちや考えを遠くに至らせる。「故郷に思いを―・せる」
    3. 名前などを広く行きわたらせる。「名を世界に―・せる」
- **子供染みる**: こどもじみる。 ［動マ上一］言うことや行いが子供っぽく見える。「―・みたしぐさ」
- **多とする**: たとする。 価値の高いものと認める。ありがたく思う。「永年の好意を―◦する」
- **迷路**: めいろ。
    1. 迷いやすい道。入り込むと迷って出られなくなるような道。「―に踏み込む」
    2. 1を図形化した遊び。
    3. 内耳の骨迷路とその中にある膜迷路のこと。
