エウレカベイビー
=================

- 読み: えうれかべいびー
- カテゴリ: バカとテストと召喚獣にっ! ED
- 作詞: 畑亜貴
- 作曲: 前山田健一
- 編曲: 前山田健一
- 歌手: 麻生夏子


歌詞
-----

    閃いて (Pa!) 輝いて (Pi!) 電 (Po!) 球 (Pa!) ぴっかんこ (はいっ)

    進展しないよ
    誰か邪魔してる…No,no!
    ぜんぜん足りない それが問題の公倍数

    了解それなり
    何が本当のこと…Baby?
    見てたらここで図解してよ Baby!

    言葉も数も君を表せない
    心がビリビリする S と (ぎゅーっ Paaaaan!) N の磁力で
    (S,S,Super くっついて Number I say No.1 boy!)

    おめでとう!
    いまから君は My,ma,my“お・た・か・ら”
    特別なんだどうなっても
    ぎゅっとねぎゅっとね離さない
    私は恋したい 夢に限界はいらない
    特別だよね会っちゃったもん
    こんな私も許しちゃえ
    閃いた (Pa!) 輝いた (Pi!) 正 (Po!) 解 (Pa!) ぴったんこ (ぎゅっ)

    感情ゆれすぎ
    愛で分解したい…Test,test!
    もんもんお悩み 荒れる青春は多角形

    計算へたくそ
    だけど純粋でいて…Baby?
    ずるして先に行かないで欲しい Baby!

    本気で強く君を抱きしめたら
    頭がくらくらする S が (にゅーっ Pooooon!) L になるでしょ
    (S,S,Size 成長だ Higher I feel high tension love!)

    決まりです!
    いまなら私 Run,ra,Run“お・て・あ・げ”
    捕まえてよねチャンスなんだよ
    ぎゅっとかちゅっとかしてみる?
    私と未来と君と瞬間のスキマに
    新たな世界できちゃったね
    いっそこのまま潜っちゃえ
    その後で (Pa!) いきなりの (Pi!) 電 (Po!) 球 (Pa!) ぴっかんこ (はいっ)

    Ah,ha! 予感いっぱいだよ Baby!
    Ah,ha! 予感いっぱいだよ Baby!
    もうぜんぜん足りなくて それが問題だね (Baby!)
    私と、ね? 私と…閃いて! (yeah!!)

    おめでとう!
    いまから君は My,ma,my“お・た・か・ら”
    特別なんだどうなっても
    ぎゅっとねぎゅっとね離さない
    私は恋したい 夢に限界はいらない
    特別だよね会っちゃったもん
    こんな私も許しちゃえ
    閃いた (Pa!) 輝いた (Pi!) 正 (Po!) 解 (Pa!) ぴったんこ (ぎゅっ)


説明
-----

- **閃く**: ひらめく。 ［動カ五（四）］
    1. 一瞬するどく光る。きらめく。「雷光が―・く」
    2. 旗などがひらひらと揺れ動く。また、火が揺れ動く。「万国旗が―・く」「風で炎が―・く」
    3. 考えや思いが瞬間的に思い浮かぶ。「名案が―・く」
- **公倍数**: こうばいすう。いくつかの整数または整式に共通な倍数。
- **図解**: ずかい。 ［名］(スル)図を用いて解き示すこと。また、その書物。「エンジンの構造を―する」
- **磁力**: じりょく。 磁極間で引き合う力や斥け合う力。広義には電流と磁石、電流と電流との間に働く力など。磁気力。
- **おたから**: 御宝。
    1. 「宝」の丁寧語。
    2. 非常に大切なもの。秘蔵の品。
    3. 金銭。かね。
    4. 他人の子供を褒めていう語。
    5. 紙に刷った宝船の絵。よい初夢が見られるよう、正月2日の夜、枕の下に敷いて寝る風習があった。
- **多角形**: たかくけい。三つ以上の線分で囲まれた平面図形。三角形・四角形・五角形などという。多辺形。たかっけい。
- **計算**: けいさん。 ［名］(スル)
    1. 物の数量をはかり数えること。勘定。「―が合う」
    2. 加減乗除など、数式に従って処理し数値を引き出すこと。演算。「損失額はざっと―しても一億円」
    3. 結果や成り行きをある程度予測し、それを予定の一部に入れて考えること。「多少の失敗は―に入れてある」「―された演技」「―外」
- **へたくそ**: 下手糞。 ［名・形動］非常に下手なこと。また、そのさまや、そのような人。「―な絵」
- **くらくら**: ［副］(スル)
    1. めまいがして倒れそうになるさま。ぐらぐら。「頭が―（と）する」
    2. 湯などが沸きたつさま。ぐらぐら。 「炉に掛けた鉄瓶の湯は―沸き立っていた」〈藤村・家〉
    3. 怒りや嫉妬などで心の中が燃え立つようなさま。 「彼女の―と嫉妬に燃えた眼の前に」〈広津和郎・風雨強かるべし〉


参考
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=hdxK_ivbInw>
