コイノシルシ
=============

- 読み: こいのしるし
- カテゴリ: 神のみぞ知るセカイ ED
- 作詞: 漆野淳哉
- 作曲: 須田悦弘
- 編曲: 前口渉
- 歌手: 神のみぞ知り隊


歌詞
-----

    コイノシルシ 君の瞳(め)に 見つけたのあの日
    気づいた時 胸の磁石(じしゃく) 回りだした
    探していた ときめきに やっと出逢えたの
    どこにいても 見つけ出すよ もう 2度と
    迷わない

    きっとふたりは 運命だよ 何億(なんおく)もの人がいて
    出逢うのは コンピュータでも無理
    平凡(へいぼん)すぎる 毎日に ピリオドを打ったの
    ため息 卒業
    できるのやっと

    青空が眩しい 君がいる風景は
    幸せのオーラ 溢れ出すの 止まらないよ
    駅前の噴水 虹を作っているよ
    君を待つ時間さえも かけがえない プレシャスな時

    コイノシルシ 私にも 見つけてくれたね
    同じ気持ち 同じかけら
    分け合ってる
    はぐれそうな 時だって 大丈夫だよね?
    どこにいても 見つけ出して そう 私
    ここにいる

    手を繋いだら 未来のドア すっと開いた気がするの
    もう何も 恐いものないから
    新しい夢 膨らんで 毎日がMerry-go-round
    逢えない 時には
    せつないけど

    雨の日も好きだよ 君の傘温かい
    愛しさ永遠 なくならない 信じてるよ
    雨上がりの空に 虹を見上げてふたり
    いつまでも手を繋いで 歩きたいよ 光の中を

    青空が眩しい 君がいる風景は
    幸せのオーラ 溢れ出すの 止まらないよ
    駅前の噴水 虹を作っているよ
    君を待つ時間さえも かけがえない プレシャスな時

    雨の日も好きだよ 君の傘温かい
    愛しさ永遠 なくならない 信じてるよ
    雨上がりの空に 虹を見上げてふたり
    いつまでも手を繋いで 歩きたいよ 光の中を

    ラララ


説明
-----

- **ピリオドを打つ**: 続いてきたことを終わりにする。終止符を打つ。「独身生活に―・つ」
- **ピリオド**: period.
    1. 欧文・ローマ字文などで、文の終わりに打つ「．」の印。終止符。
    2. 期間。時代。
- **オーラ**: aura. 人体から発散される霊的なエネルギー。転じて、ある人や物が発する、一種独得な霊的な雰囲気。「―を発散する」
- **かけがえ**: 掛（け）替え。 《「かけかえ」とも》  [慣用句]掛(か)け替(が)えのない: かわりになるものがない。このうえなく大切な。「―・い人を失う」
    1. かけかえること。また、そのもの。
    2. 予備のために用意しておく同種類のもの。かわり。 「命と―の漁場が」〈有島・生れ出づる悩み〉
- **分け合う**: わけあう。 ［動ワ五（ハ四）］互いに分ける。「収穫(しゅうかく)をみんなで―・う」「苦しみを―・う」 to share.
- **逸れる**: はぐれる。 ［動ラ下一］［文］はぐ・る［ラ下二］
    1. 連れの人を見失って離ればなれになる。「人込みで一行に―・れる」「群れに―・れた子羊」
    2. その機会をのがす。「仕事に―・れる」
    3. 動詞の連用形に付いて、…する機会を失う意を表す。…しそこなう。…しそびれる。「飯を食い―・れる」
- **雨上がり**: あめあがり。 雨がやんだすぐあと。雨後(うご)。あまあがり。 after rain.

参照
-----

- <http://www.bilibili.tv/video/av42681/>
