デート・ア・ライブ
===================

- 読み: でーとあらいぶ
- カテゴリ: デート・ア・ライブ OP
- 作詞: 渡部紫緒
- 作曲: 坂部剛
- 編曲: 坂部剛
- 歌手: sweet ARMS


歌詞
-----

    誰もがうつむく街 (Dead or Alive)
    乾いた風 吹き抜けてく
    光 求めた瞳 (Dead or Alive)
    映るのは絶望だけ

    誰にも届かない叫び
    探すその手で 止めて

    何もかも 壊れた世界で
    理由(わけ)もわからないままに
    触れた優しさが まだ怖くて

    穴の開いた 心のスキマ
    埋めてくれる人はキミなの?
    選んで Date A Live

    (Wow Date A Live Wow Date A Live)

    静かに疼く(うずく)痛み (Dead or Alive)
    また巡り 繰り返してく
    この争いの終わり (Dead or Alive)
    残るのは絶望だけ?

    誰にも癒せない 想い
    触れたその手で止めて

    誰もが皆 拒む(こばむ)世界で
    何も傷つけず ここに
    いられる術(すべ)が 見つからなくて

    やり場もなく 消える感情
    キミなら受け止めてくれるの?
    教えて Date A Live

    揺れる戸惑い (和解と破壊)
    抑え切れない (独り彷徨う)
    交差する それぞれの正義

    芽生える期待 (だけど本当は)
    信じてみたい 何か変わるなら

    何もかも 失くした世界で
    差し出された手の先に
    初めて何か見えた気がして

    拙く(つたなく)ても 少しずつでも
    このぼやけた気持ち もっと
    確信に近づけて

    動き出した ワタシの心
    変えてくれる人はキミなの?
    選んで Date A Live

    (Wow Date A Live Wow Date A Live)


説明
-----

- **疼く**: うずく、うづく。 ［動カ五（四）］ [類語]痛む［用法］
    1. 傷口などが脈打つように痛む。ずきずき痛む。「虫歯が―・く」「古傷が―・く」
    2. 心に強い痛みを感じる。「恋人の身を案じて胸が―・く」
- **癒やす**: いやす。 ［動サ五（四）］病気や傷をなおす。苦痛や飢えなどをなおしたりやわらげたりする。「温泉につかって疲れを―・す」「のどの渇きを―・す」「心を―・す」 [可能]いやせる [類語]治す(なおす) 
- **拒む**: こばむ。 ［動マ五（四）］ [可能]こばめる [類語]断る(ことわる) 退ける(しりぞける) はねつける 突っぱねる(つっぱねる) [関連語]否む(いなむ)
    1. 相手の要求・依頼などをはねつける。受け入れをかたく断る。拒否する。「立ち退きを―・む」「申し出を―・む」
    2. 進んでくるものを通さないように押さえとどめる。はばむ。「敵の侵入を―・む」
- **術**: すべ。 目的を遂げるための手段。方法。てだて。「施す―も知らない」「なす―がない」
- **やり場**: やりば。遣り場。 やるべき場所。持っていく所。「目の―に困る」「不平不満の―がない」 [英語](n) place of refuge (figurative); outlet (for an emotion, anger, etc.) [中文]放置之处，应当送去的地方，(情绪)宣泄的出口。
- **拙い**: つたない。 ［形］［文］つたな・し［ク］  [派生]つたなげ［形動］ つたなさ［名］ [類語]下手(へた) まずい [関連語]へぼ 下手くそ(へたくそ) からっ下手(からっぺた) 稚拙(ちせつ)
    1. 能力が劣っている。ふつつか。「―・い者ですがよろしく頼みます」
    2. 運が悪い。「武運―・く敗れる」
    3. 事を行うのに巧みでない。へたである。「―・い字」「―・いが読む人の心を打つ文章」
- **ぼやける**: ［動カ下一］はっきりとしなくなる。ぼんやりとする。ぼける。「論点が―・ける」 [類語]ほのめく [関連語]ぼかす
