マイペースでいきましょう
=========================

- 読み: まいぺーすでいきましょう
- カテゴリ: ゆるゆり ED
- 作詞: Funta3
- 作曲: Funta7
- 編曲: Funta7
- 歌手: 七森中☆ごらく部


歌詞
-----

    いつもミラクル...... 妄想中

    朝からギリギリ 朝飯モリモリ
    髪型なんて気にしない
    棚ぼた ぼたもち 餅つき 餅つけ
    食いしん坊でいきますよ
    いきなりむちゃぶり ちゃっかりねたふり
    うけないくらいじゃくじけない
    ちょっぴり強がり なんでもアリアリ?!
    根拠はないけど大丈夫

    寂しい時はすぐ 会いにいくから
    隠し事はなしだよ
    「ひとりじゃやっぱりつまんない みんなでいこうよレッツゴー」

    いつもミラクル 信じてミラクル 心は晴れ晴れ満開
    今日も明日も ごゆるりゆるゆり
    いつでもマイペースでいきましょう
    いまミラクル 迷わずミラクル 愛して咲かせて☆満開
    君と毎日 会えるこの奇跡 大好き思いきり伝えるよ

    ツンツン デレデレ 鼻血がドバドバ
    妄想モードに突入よ
    ムラムラ ホラホラ 脱いだらすごいの
    お色気勝負はだめですよ
    失敗ばっかり ガッカリ しょんぼり
    めげずにせ のでいきますよ
    つっこみ 追い込み 剃り込み 盛り込み
    主役はやっぱり私です!!

    足りないことばかりいつでも妄想
    止められないくらいに
    「一に妄想 二に妄想 三四はなくて五に妄想」

    そうよ!ミラクル くじけずミラクル 恋して夢みて全開
    ずっとずっとね まったりゆるゆり
    一緒にマイペースでいきましょう
    ほらミラクル キタコレ!ミラクル 愛してばっちり☆満開
    君にドキドキ この胸溢れる 想いを伝えてもいいですか

    さみしい時はすぐ 会いに来てよね
    隠し事できないよ
    「ひとりじゃやっぱりつまんない みんなで集まれレッツゴー」

    いつもミラクル 感じるミラクル ほんとに大事な存在
    今日も明日も ごゆるりゆるゆり
    一緒にマイペースでいきましょう
    いまミラクル 迷わずミラクル 愛して咲かせて☆満開
    君と毎日 会えるこの奇跡 大好き思いきり伝えるよ


説明
-----

- **ミラクル**: miracle. 奇跡。神わざ。
- **モリモリ**: もりもり。［副］
    1. 旺盛(おうせい)な食欲でどんどん食べるさま。「―（と）食べる」
    2. 盛んな意欲で物事をするさま。「―（と）勉強する」
    3. 勢いよくふくらむさま。「筋肉で―（と）した胸板」「勇気が―（と）わく」
- **棚ぼた**: たなぼた。棚牡丹。 《「棚から牡丹餅(ぼたもち)」の略》思いがけない好運を得ること。「―の当選」
- **ぼたもち**: 牡丹餅。御萩(おはぎ)の異称。 牡丹饼，萩饼。棚からぼたもち。／福自天降。
- **餅つき**: もちつき。餅搗き。餅をつくこと。また、その人。 捣制年糕
- **食いしん坊**: くいしんぼう。 ［名・形動］食い意地が張って、むやみと食べたがること。また、そういう人や、そのさま。くいしんぼ。「―な子供」 嘴馋（的人），贪吃（的人），馋鬼。
- **ちゃっかり**: ［副］(スル)自分の利益のために抜け目なく振る舞うさま。「案外―している」 不吃亏。有缝就钻。机灵。老奸巨猾。不落空而厚颜无耻的样子。
- **ちょっぴり**: ［副］分量や程度がわずかであるさま。ほんのすこし。「―酒を飲む」「―悲しかった」 一点，有点，少许。
- **アリアリ**: ありあり。有り有り／在り在り。 ［副］
    1. はっきりと外に現れるさま。明らかに。「顔に不満の色が―（と）見えた」 清清楚楚，明明白白，显然。
    2. まるで現実であるかのようにはっきりと見えるさま。鮮やかに。「なき友の姿が―（と）目に浮かぶ」 如实，活现，逼真。
- **ツンツン**: ［副］(スル)
    1. 無愛想にとりすましているさま。「―していてろくに返事もしない」
    2. においが強く鼻を刺激するさま。「消毒液のにおいが―する」
- **デレデレ**: でれでれ。 ［副］(スル)態度や姿勢にしまりがなく、だらしのないさま。また、男が女にだらしのない態度をとるさま。「町を―（と）歩く」「女性に―する」
- **ムラムラ**: むらむら。群群／叢叢。 ［副］
    1. そこここまだらに群がっているさま。
    2. 群れをなして移動したり集まったりするさま。
    3. 雲・煙などが勢いよく立ちのぼるさま。「―と湧きあがる雲」
    4. 抑えがたい感情や思いがわき起こるさま。「―と闘志がわく」
- **色気**: いろけ。
    １ 色の加減。色の調子。色合い。「青の―が薄い」
    ２ 異性に対する関心や欲求。色情。「―がつく」
    ３ 人をひきつける性的魅力。「―たっぷりの目つき」
    ４ 愛嬌(あいきょう)。愛想。おもしろみ。風情。「―のないあいさつ」
    ５ 女性の存在。女っ気。「―抜きの宴席」
    ６ 社会的地位などに対する興味・関心。「大臣の椅子に―を示す」
- **めげる**: ［動ガ下一］［文］め・ぐ［ガ下二］
    1. 気力が失われる。負ける。ひるむ。「逆境にも―・げずがんばる」「へまをやらかしてすっかり―・げる」 服，畏，气馁，泄气。
    2. こわれる。欠け損じる。
- **まったり**: ［副］(スル)
    1. 味わいがおだやかで、こくのあるさま。「―（と）した味」 醇厚地
    2. ゆったりとしているさま。のんびりと落ち着いた気分であるさま。また、だらだらしているさま。「家人と休暇を―（と）過ごす」「ドラマが―（と）進行する」 悠闲，磨蹭
    3. 人柄が穏やかなさま。「―（と）した人で人望があります」 性格稳重
- **ばっちり**: ［副］すきがなく、完璧であるさま。準備などが十分であるさま。「スーツで―（と）きめる」
