メイズ参上!
============

- 読み: めいずさんじょう
- カテゴリ: それでも町は廻っている ED
- 作詞: サエキけんぞう
- 作曲: バカボン鈴木
- 編曲: バカボン鈴木
- 歌手: メイズ


歌詞
-----

    ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!

    退屈や ロック魂 たずさえて
    一人暮らしの 爆音人生
    天然の ちょうちんフグな ほっぺたで
    町をカオスに 今日も巻き込む
    ツンデレは インテリジェンスの 証しなり
    今日も彼には なぜか告れず
    卓球に 命を捧げ 足腰を
    鍛えるために ドラム叩こう

    こんなバンドでも やらせじゃねえ
    こんなメンバー ロックじゃねえ
    目指してるのは 音頭じゃねえ
    たどり着くのは 涅槃じゃねえ

    我らはメイズ「Yeah!」
    メイド姿で
    参上参上!
    「アチョー!」
    ここらは冥途「Yeah!」
    事件現場は
    惨状惨状!
    「アチャー…」
    無敵のメイズ「Yeah!」
    便秘は難産
    浣腸浣腸!
    「アチョー!!」
    清く正しく潔く シーサイドは絶賛! 営業中!!
    「お帰りなさいませ 」

    怖い目で 白いボールを 打ち返す
    優しき心 胸に隠して
    下町じゃ 才色兼備 あだになる
    足をすくわれ 器用貧乏
    KYな 噴水髪の ペチャパイは
    スクール水着 ジャストフィットよ 「文句あるかーッ!!」
    金髪が 風になびいた 放課後や
    ベースの音で つっこみ忘れず

    レアなショウだが 仕込みはねえ
    こんな舞台に 手本はねえ
    演じてるのは ミックじゃねえ
    沸かしたいのは お風呂じゃねえ

    我らがメイズ「Yeah!」
    メイド衣装で
    誕生誕生!
    「アチョー!」
    豆腐は大豆「Yeah!」
    すごい料理で
    卒倒卒倒!
    「アチャー…」
    不敵なメイズ「Yeah!」
    機密漏洩
    暴走暴走!
    「アチョー!!」
    ゆるくうるさくむつまじく シーサイドは圧巻! 操業中!!
    「いってらっしゃいませ 」

    ドラム、針原春江!
    ヴァイオリン、辰野俊子!
    アコーディオン、嵐山歩鳥!
    ベース、紺 双葉!

    我らはメイズ「Yeah!」
    メイド姿で
    参上参上!
    「アチョー!」
    ここらは冥途「Yeah!」
    事件現場は
    惨状惨状!
    「アチャー…」
    無敵のメイズ「Yeah!」
    便秘は難産
    浣腸浣腸!
    「アチョー!!」
    清く正しく潔く シーサイドは絶賛! 営業中!!
    「メイド(毎度)ありがとうございま す!」


説明
-----

- **携える**: たずさえる。 ［動ア下一］［文］たづさ・ふ［ハ下二］
    1. 手にさげて、また、身につけて持つ。「手土産を―・えて訪問する」
    2. 連れ立って行く。伴う。「家族を―・えて渡米する」
    3. （「手を携える」の形で）手を取り合う。また、協力する。「二人手を―・えて歩く」「互いに手を―・えて研究を進める」
- **ちょうちん**: 提灯。 《唐音》照明具の一。足元を照らすために持ち歩いたり、標識として備えつけたりするもの。初めは木枠や籠(かご)に紙を張ったものであったが、のち、細い竹ひごの骨に紙を張り、中にろうそくを立てて用い、折り畳めるようにした。形・用途によって小田原提灯・箱提灯・高張り提灯など各種ある。「一張(ひとはり)」と数える。
- **ほっぺた**: ほっぺた。頬っ辺。 《「ほおべた」の音変化》ほおのあたり。また、ほお。
- **告る**: こくる。 ［動ラ五］《若者言葉》（愛を）告白する。「彼女に―・ってふられた」 [補説]「告白る」とも書く。
- **やらせ**: 遣らせ。 テレビのドキュメンタリーなどで、事実らしく見せながら、実際には演技されたものであること。「―番組」
- **音頭**: おんどう，おんど。
    1. 多人数で歌うとき、まず一人が歌いだして調子をとること。また、その人。
    2. 多人数が歌につれて踊ること。また、その踊り・歌。「東京―」
    3. 人の先に立って、物事をすること。また、その人。
    4. 雅楽で、各管楽器の首席奏者。
- **涅槃**: ねはん。 《(梵)nirvāṇaの音写。吹き消すことの意》仏語。
    1. 煩悩(ぼんのう)の火を消して、知慧(ちえ)の完成した悟りの境地。一切の悩みや束縛から脱した、円満・安楽の境地。仏教で理想とする、仏の悟りを得た境地。
    2. 釈迦(しゃか)の死。
- **便秘**: べんぴ。 ［名］(スル)健康時に比べて排便の回数・量が著しく減り、便が滞る状態。ふんづまり。秘結。「生活が不規則で―しがちだ」
- **難産**: なんざん。 ［名］(スル)
    1. 出産で、胎児がなかなか生まれないこと。⇔安産。
    2. 物事がたやすく成立しないこと。「―の末に法案が成立した」
- **浣腸**: かんちょう。浣腸／灌腸。 ［名］(スル)肛門から直腸や結腸内に薬液を注入すること。排便を促すためや、栄養補給・鎮痛・麻酔などを目的として行う。
- **潔い**: : いさぎよい。 ［形］［文］いさぎよ・し［ク］
    1. 事物・風景などが清らかである。汚れがない。 「―・い朝景色に飽かずに見恍(みと)れている」〈風葉・五反歩〉
    2. 思い切りがよい。未練がましくない。また、さっぱりとしていて小気味がよい。「―・く身を引く」「―・く戦う」
    3. 道に反するところがない。潔白である。「―・い態度を貫く」 「心ノ―・イ」〈日葡〉
- **才色兼備**: さいしょくけんび。 女性がすぐれた才知と美しい顔かたちをもっていること。
- **あだになる**: 仇になる。to backfire; to have a harmful result.  あだ: 仇／寇。 《室町時代までは「あた」》
    1. 仕返しをしようと思う相手。敵。かたき。「親の―を討つ」
    2. 恨みに思って仕返しをすること。また、その恨み。「恩を―で返す」
    3. 害をなすもの。危害。「親切のつもりが―となる」
    4. 攻めてくる敵兵。侵入してくる外敵。 「しらぬひ筑紫(つくし)の国は―守る押への城(き)そと」〈万・四三三一〉
- **器用貧乏**: きようびんぼう。 何事も一応はうまくできるために一事に徹底できず、かえって大成しないこと。また、そのような人。
- **ペチャパイ**: ぺちゃ‐ぱい。 《ぺちゃんこのおっぱいの意》俗に、女性の乳房が小さいこと。また、その女性。貧乳。⇔でかぱい。
- **ジャストフィット**: ジャスト‐フィット。just fit. ぴったり合うこと。また、その様子。
- **なびく**: 靡く。 ［動カ五（四）］
    1. 風や水の勢いに従って横にゆらめくように動く。「柳が風に―・く」
    2. 他の意志や威力などに屈したり、引き寄せられたりして服従する。また、女性が男性に言い寄られて承知する。「威光に―・く」「いくら口説いても―・かない」
- **大豆**: だいず。 マメ科の一年草。高さ約60センチ。茎の先はやや蔓(つる)状になり、全体に粗い毛がある。葉は3枚の小葉からなる複葉。夏から秋、紫紅色か白色の蝶形花を開き、莢(さや)の中にふつう2、3個の種子ができる。中国の原産。若い実は枝豆としてゆでて食べ、熟した種子は豆腐・味噌・醤油などに広く利用する。みそまめ。あぜまめ。おおまめ。 [補説]種子は、たんぱく質と脂肪を豊富に含むことから「畑の肉」とも呼ばれる。乾燥した種子100グラム中のたんぱく質は35.3グラム、脂質は19.0グラム。対して、和牛もも肉の赤身100グラム中に含まれるたんぱく質は20.7グラム、脂質は10.7グラムとなっている。
- **卒倒**: そっとう。 ［名］(スル)脳貧血などにより突然意識を失って倒れること。「驚きのあまり―する」
- **機密漏洩**: きみつろうえい。 ろうえい: 漏洩／漏泄。 ［名］(スル)《「ろうせつ」の慣用読み》
    1. 水・光などが、もれること。また、もらすこと。「ガスが―する」
    2. 秘密などが、もれること。また、もらすこと。「企業機密が―する」
- **圧巻**: あっかん。 《「巻」は、昔の中国の官吏登用試験の答案。最優等者のものをいちばん上にのせたところから》書物の中で最もすぐれた詩文。作中最もすぐれた部分。転じて、全体の中で、最もすぐれた部分。出色(しゅっしょく)。「恋人との別離の場面は―だ」
