世界で一番お姫様
=================

- 読み: せかいでいちばんおひめさま
- 作詞: ryo
- 作曲: ryo
- 編曲: ryo
- 歌手: 初音ミク 


歌詞
-----

    世界で一番おひめさま　
    そういう扱い　心得てよね

    その一　いつもと違う髪形に気が付くこと
    その二　ちゃんと靴まで見ること　
    いいね？
    その三　わたしの一言には三つの言葉で返事すること
    わかったら右手がお留守なのを　
    なんとかして！

    べつに
    わがままなんて言ってないんだから
    キミに心から思って欲しいの　
    かわいいって

    世界で一番おひめさま
    気が付いて　ねえねえ
    待たせるなんて論外よ
    わたしを誰だと思ってるの？
    もう何だか　あまいものが食べたい！
    いますぐによ

    欠点？　かわいいの間違いでしょ
    文句は許しませんの
    あのね、私の話ちゃんと聞いてる？
    ちょっとぉ……
    あ、それとね　白いおうまさん　
    決まってるでしょ？
    迎えに来て
    わかったらかしずいて　
    手を取って「おひめさま」って

    べつに　
    わがままなんて言ってないんだから
    でもね　
    少しくらい叱ってくれたっていいのよ？

    世界でわたしだけのおうじさま
    気が付いて　ほらほら　
    おててが空いてます
    無口で無愛想なおうじさま
    もう　どうして！　気が付いてよ早く

    ぜったいキミはわかってない！　
    わかってないわ……

    いちごの乗ったショートケーキ
    こだわりたまごのとろけるプリン
    みんな　みんな　我慢します……
    わがままな子だと思わないで

    わたしだってやればできるもん
    あとで後悔するわよ

    当然です！だってわたしは

    世界で一番おひめさま　
    ちゃんと見ててよね　
    どこかに行っちゃうよ？
    ふいに抱きしめられた　
    急に　そんな！　えっ？
    「轢かれる　危ないよ」　
    そう言ってそっぽ向くキミ

    ……こっちのが危ないわよ


説明
-----

- **かしずく**: 〔かしづく〕傅く。［動カ五（四）］
    1. 人に仕えて大事に世話をする。「嫁として姑(しゅうとめ)に―・く」
    2. 大切に養い育てる(やしないそだてる)。「親たち―・き給ふ事かぎりなし」〈堤・虫めづる姫君(ひめぎみ)〉
    3. 後見する。「我は命を譲りて―・きて」〈源・東屋〉
- **とろける**: 蕩ける／盪ける。［動カ下一］［文］とろ・く［カ下二］
    1. 固まっていた物が溶けて軟らかくなる。また、液状になる。「バターが―・ける」
    2. 心のしまりがなくなる。「甘美(かんび)な音楽に心が―・ける」
    3. 心が和らぐ(やわらぐ)。和む(なごむ)。「御憤り(いきどおり)、殊の外(ことのほか)に―・けてこそ見え給ひつれ」〈盛衰記・一一〉
- **そっぽ**: 外方。《「そっぽう」の音変化》よその方向。別の方。
    - 外方を向く: 見るべき方向を見ないで、よその方向を見る。転じて、服従・協調しない態度をとる。「部下に―・かれる」


参考
-----

- <http://www5.atwiki.jp/hmiku/pages/1319.html>

