刻司ル十二ノ盟約
=================

- 読み: ときつかさどるじゅうにのめいやく
- カテゴリ: Steins;Gate ED
- 作詞: 志倉千代丸
- 作曲: 林達志
- 編曲: 林達志
- 歌手: ファンタズム


歌詞
-----

    規制された視界 無慈悲なる
    十二の支配 逃れ(のがれ)られない

    安息(あんそく)の 明日(あす)を 願った
    手の中の 尊い(とうとい)事象(じしょう)の地平(ちへい)へ

    囚(とら)われし盟約 現れた偽証(ぎしょう)の輪郭(りんかく)
    生命(せいめい)の天地(てんち)は 盲目(もうもく)な時間を刻んだ
    羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ あなたへ捧ぐ
    涙のバタフライ 眩しいバタフライ 全てが———
    今書き換えられる

    窓さえない牢(ろう)に 閉ざされた
    十二の監視 騙しきれない

    温かい 命を 感じた
    相対(あいたい)に 歪んだ真理の向こうへ

    刻まれた契約 残酷で僅かな綻(ほころ)び
    罪深き信仰 命さえ導きのままに
    羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ あなたを感じ
    涙のバタフライ 眩しいバタフライ それでも———
    止められぬ収束(しゅうそく)

    不意をついて 示された景色
    抗うほどに 無力を嘲笑う(あざわらう)空

    囚われし盟約 現れた偽証の輪郭
    生命の天地は 盲目な時間を刻んだ
    羽ばたけバタフライ 奇跡のバタフライ あなたへ捧ぐ
    涙のバタフライ 眩しいバタフライ 全てが———
    今書き換えられる

    可能性の否定 戒め(いましめ)は
    十二の支配 静寂(せいじゃく)


説明
-----

- **司る**: つかさどる。司る／掌る。 ［動ラ五（四）］《「官(つかさ)取る」の意》
    1. 職務・任務として取り扱う。役目としてそのことに当たる。「広告業務を―・る」
    2. 支配する。管理下に置く。「国を―・る」
- **安息**: あんそく。 ［名］(スル)  何の煩いもなく、くつろいで休むこと。
- **事象**: じしょう。
    1. ある事情のもとで、表面に現れた事柄。現実の出来事。現象。「自然界の―」
    2. 数学で、試行の結果起こる事柄。例えば、さいころを投げるという試行の結果からは一から六の目のどれかが出るという事象が起こる。
- **地平**: ちへい。
    1. 大地のなだらかな広がり。遠くまで続く、起伏の少ない大地。「はるかなる―の果て」
    2. 「地平線」の略。
- **事象の地平線**: じしょう‐の‐ちへいせん。物理学における相対性理論に基づいた概念の一。光や電磁波などの観測によって情報を知りうる領域と、そうでない領域の境界。ブラックホール周辺で、光が外部に逃れられない範囲の境界面。また、膨張する宇宙で、観測者から遠ざかる速度が光速を超えている領域との境界面。事象の地平面。イベントホライズン。
- **バタフライ**: butterfly。
    1. 蝶(ちょう)。「―ネット（＝捕虫網）」
    2. 平泳ぎ(ひらおよぎ)から変化した泳法の一。ドルフィンキックを用いて水を蹴(け)り、両手で同時に水をかいて、蝶が飛ぶような形で前進するもの。
- **相対**: あいたい。
    １ 当事者どうしがさし向かいで事をなすこと。「―で話をつける」
    ２ 対等であること。対等で事を行うこと。 「―よりも少し自分を卑下したお辞儀をした」〈有島・星座〉
    ３ 合意すること。互いに納得した上であること。 「男と―にて乳母に出でける」〈浮・織留・六〉
    ４ 連歌・俳諧で、前句に相対して同じ趣向で句をつけること。春に秋、山に野でつける類。相対付け。
- **収束**: しゅうそく。 ［名］(スル)
    １ 分裂・混乱していたものが、まとまって収まりがつくこと。また、収まりをつけること。「事態の―を図る」「争議が―する」
    ２ 数学で、ある値に限りなく近づくこと。収斂(しゅうれん)。⇔発散。 ㋐ある無限数列が、ある値にいくらでも近づくこと。 ㋑数列の項が、ある値に限りなく近づくこと。 ㋒級数の途中までの和が、ある値にいくらでも近い値をとること。
    ３ 多くの光線が一点に集まること。収斂。集束。
    ４ 海洋学で、流線が周囲から一点に向かって集まること。収斂。
- **戒め**: いましめ。戒め／誡め／警め／縛め。
    １ 前もって注意すること。また、その言葉。訓戒。「今後の―とする」
    ２ 過ちを犯さないようにこらしめること。「―に廊下に立たされる」
    ３ （縛め）しばること。また、その縄。「―を解く」
    ４ 禁錮。監禁。処罰。 「秦の始皇にとらはれて、―をかうぶること十二年」〈平家・五〉
    ５ 用心すること。警戒。 「これが後ろめたければ、公人(おほやけびと)、すまし（＝下級女官）、長女(をさめ)などして絶えず―に遣る」〈枕・八七〉
- **戒める**: いましめる。戒める／誡める／警める／縛める。 ［動マ下一］［文］いまし・む［マ下二］
    １ まちがいをしないように前もって注意する。教えさとす。「気を緩めないよう―・める」
    ２ してはいけないと命ずる。禁止する。「肉食を―・める」
    ３ 同じ過ちを犯さないようにしかる。「嘘をついた子供を―・める」
    ４ 警戒する。 「町々を―・めて歩く巡査の靴音」〈藤村・新生〉
    ５ （縛める）自由がきかないようにしばる。「盗人を荒縄で―・める」
    ６ 忌み嫌う。 「人の―・むる五月(さつき)は去(い)ぬ」〈宇津保・藤原の君〉
- **静寂**: せいじゃく。 ［名・形動］静かでひっそりしていること。また、そのさま。「夜の―を破る轟音」「―な境内」 [類語]静か(しずか) 物静か(ものしずか) 閑静(かんせい) 静粛(せいしゅく) 
