勇侠青春謳
===========

- 読み: ゆうきょうせいしゅんか
- カテゴリ: コードギアス 反逆のルルーシュ ED1
- 作詞: 宝野アリカ
- 作曲: 片倉三起也
- 編曲: 片倉三起也
- 歌手: ALI PROJECT


歌詞
-----

    行けどもけものみち　獅子(しし)よ虎よと吠え
    茜射す空の　彼方にまほろば
    幽囚(ゆうしゅう)の孤獨に　彷徨う青春は
    弱さと怒り(いかり)が姿無き敵ですか
    父よ　未だ我(われ)は
    己(おのれ)を知りがたし

    先立つ(さきだつ)兄らの
    見えない背中を追えば
    迷いの一夜(ひとよ)に明星(みょうじょう)は誘う(いざなう)

    死して終わらぬ
    夢を焦がれども
    確かな君こそ我が命

    烈風(れっぷう)の荒野(こうや)で　蝶よ花よと生き
    とこしえの春に　咲き添うまぼろし
    混濁(こんだく)の純潔　この身(み)は汚れて(よごれて)も
    心の錦(にしき)を信じていてください
    母よ　けして我は
    涙を見せねども
    足下(あしもと)の草に露(つゆ)は消えもせで

    生まれた意義なら
    やがて知る時が来よう
    このいま　せめての義旗(ぎき)
    血汐(ちしお)に浸し(ひたし)

    ただ君を愛し
    胸に刻んだ
    刺青（しせい）のような傷を抱いて

    行けどもけものみち　獅子よ虎よと吠え
    茜射す空の　彼方にまほろば
    勇侠(ゆうきょう)の士(し)となり戦う青春は
    仄(ほの)蒼きほどに愚かなものでしょうか
    父よ　未だ我は
    愛ひとつ護れず(まもれず)
    仮初め(かりそめ)のこの世の真(まこと)はいづこ

    烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
    とこしえの春に　舞い散るまぼろし
    混濁の純潔　この身は汚れても
    心の錦を信じていてください
    母よ　いつか我を
    授かり(さずかり)し誉れ(ほまれ)と

    生けどもけものみち　獅子よ虎よと吠え
    茜射す空の　彼方はまほろば
    高潔(こうけつ)の志(し)のもと戦う青春は
    果敢(かかん)なき時代（とき）ゆえ美しきものとあれ
    父よ　いつか我は
    己に打ち克たん(うちかたん)
    尊び(たっとび)のこの世の誠(まこと)はそこに


説明
-----

- **獣道**: けものみち。 獣の通り道。野生の動物が通ることによって自然にできる山中の道。
- **まほろば**: 「まほら」に同じ。 「大和は国の―畳(たた)なづく青垣山籠(やまごも)れる大和しうるはし」〈記・中・歌謡〉
- **まほら**: すばらしい場所。まほらま。まほろば。 「聞こし食(を)す国の―ぞ」〈万・八〇〇〉
- **幽囚**: ゆうしゅう。 ［名］(スル)捕らえられて、閉じこめられること。また、その人。「―の身」 「父と兄弟と各地に―せられ」〈東海散士・佳人之奇遇〉
- **先立つ**: さきだつ。 ［動タ五（四）］ [類語]先行(せんこう) リード 
    1. 先頭に立って行く。また、先頭に立って行動する。「リーダーが―・って登る」
    2. ある物事をするより以前に行われる。順序が先である。「講演に―・って講師の紹介があった」
    3. 先に死ぬ。「親に―・つ不孝」「妻に―・たれる」
    4. 何かをするときに、はじめに必要になる。「旅行したいが―・つものがない」
- **一夜**: ひとよ。
    1. ひとばん。いちや。「―の夢」
    2. ある晩。「秋の―、友と酒を酌み交わす」
    3. 一晩中。よもすがら。「―泣き明かす」
- **明星**: みょうじょう。
    1. 明るく輝く星。特に金星(きんせい)をいう。「明けの―」「宵の―」
    2. その分野で最もすぐれ、人気がある人。「楽壇の―」「歌の―」
- **烈風**: れっぷう。 きわめて激しい風。 [類語]強風(きょうふう) 大風(おおかぜ) 暴風(ぼうふう) 
- **荒野**: こうや。 [類語]荒野(あれの) 荒原(こうげん) 
    1. あれはてた野原。あれの。あらの。
    2. 開発されていない土地。平安末から中世にかけて開墾・開発が奨励され、その開発地の、租税・雑役は免除された。
- **とこしえ**: 常しえ／長しえ／永久。 ［名・形動］いつまでも続くこと。また、そのさま。永遠。永久。とこしなえ。「―の命」「この愛よ、―に続け」
- **錦**: にしき。
    1. 種々の色糸で地色と文様を織り出した織物の総称。縦糸で文様を表した経錦(たてにしき)と、横糸で表した緯錦(よこにしき)のほか、唐錦(からにしき)・大和錦などがある。
    2. 美しいもの、りっぱなものをたとえていう語。「―織りなす紅葉」「―をまとう」
- **義旗**: ぎき。 正義のために旗あげをすること。また、その旗じるし。
- **血汐**: ちしお。血潮／血汐。
    1. 潮のようにほとばしり出る血。「―に染まる」
    2. 体内を潮のように流れる血。激しい情熱や感情。「熱き青春の―」
- **刺青**: しせい。 入れ墨。ほりもの。 [類語]入れ墨(いれずみ) 彫り物(ほりもの) 
- **入れ墨**: いれずみ。入れ墨／文身／刺青。
    1. 皮膚に、針・骨片・小刀などで傷をつけ、墨汁などを入れて文字や絵画などを描くこと。また、そのもの。酸化鉄・朱(しゅ)などを入れて着色もする。江戸時代から遊び人などの間に多く行われた。彫り物。刺青(しせい)。
    2. 中国古代の五刑の一。顔または腕に墨汁を刺し入れて、前科のしるしとしたもの。日本でも江戸時代に刑罰として行われた。黥(げい)。
    3. あとから筆を加えること。加筆。入れ筆。 「硯(すずり)引き寄せ、筆染めて、ここが眼と―の」〈浄・双生隅田川〉
- **勇侠**: ゆうきょう。 勇気があって男気に富むこと。
- **仮初め**: かりそめ。仮初め／苟且。 ［名・形動］
    1. 一時的なこと。また、そのさま。「―の恋」
    2. ちょっとしたこと。ふとしたこと。また、そのさま。「―の病」
    3. いいかげんなこと。また、そのさま。「師の恩を―にしてはいけない」
- **いづこ**: いずこ。何処。 ［代］《「いずく」の音変化で、平安時代以降の語》不定称の指示代名詞。どこ。 「むかしの光いま―」〈晩翠・荒城の月〉 [類語]どこ どこら 
- **誉れ**: ほまれ。 誇りとするに足る事柄。また、よいという評判を得ること。名誉。「秀才の―が高い」 [類語]名誉(めいよ) 栄え(はえ) 
- **高潔**: こうけつ。 ［名・形動］人柄がりっぱで、利欲のために心を動かさないこと。また、そのさま。「―の士」「―な人柄」 [派生]こうけつさ［名］ [類語]潔白(けっぱく) 清純(せいじゅん) 純潔(じゅんけつ) 
- **果敢**: かかん。 ［形動］［文］［ナリ］決断力に富み、物事を思いきってするさま。「―な行為」「勇猛―」 [派生]かかんさ［名］ [類語]勇ましい(いさましい) 勇敢(ゆうかん) 勇壮(ゆうそう) りりしい 
- **うちかつ**: 打（ち）勝つ。 ［動タ五（四）］
    1. ㋐「勝つ」を強めていう語。「宿敵に―・つ」 ㋑（「打ち克つ」とも書く）困難や苦しみなどを乗り越える。克服する。「誘惑に―・つ」
    2. 野球・テニスなどで、激しく打ちあったすえに相手に勝つ。「点を取り合う乱戦に―・つ」
