君の知らない物語
=================

- 読み: きみのしらないものがたり
- カテゴリ: 化物語 ED
- 作詞: ryo(supercell)
- 作曲: ryo(supercell)
- 編曲: ryo(supercell)
- 歌手: supercell


歌詞
-----

    いつもどおりのある日の事
    君は突然立ち上がり言った
    「今夜星を見に行こう」

    「たまには良いこと言うんだね」
    なんてみんなして言って笑った
    明かりもない道を
    バカみたいにはしゃいで歩いた
    抱え込んだ孤独や不安に
    押しつぶされないように

    真っ暗な世界から見上げた
    夜空は星が降るようで

    いつからだろう 君の事を
    追いかける私がいた
    どうかお願い
    驚かないで聞いてよ
    私のこの想いを

    「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
    君は指さす夏の大三角
    覚えて空を見る
    やっと見つけた織姫様
    だけどどこだろう彦星様
    これじゃひとりぼっち

    楽しげなひとつ隣の君
    私は何も言えなくて

    本当はずっと君の事を
    どこかでわかっていた
    見つかったって
    届きはしない
    だめだよ 泣かないで
    そう言い聞かせた

    強がる私は臆病で
    興味がないようなふりをしてた
    だけど
    胸を刺す痛みは増してく
    ああそうか 好きになるって
    こういう事なんだね

    どうしたい? 言ってごらん
    心の声がする
    君の隣がいい
    真実は残酷だ

    言わなかった
    言えなかった
    二度と戻れない

    あの夏の日
    きらめく星
    今でも思い出せるよ
    笑った顔も
    怒った顔も
    大好きでした
    おかしいよね
    わかってたのに
    君の知らない
    私だけの秘密
    夜を越えて
    遠い思い出の君が
    指をさす
    無邪気な声で


説明
-----

- **デネブ**: Deneb。 白鳥座のα(アルファ)星。白色の1.3等星で、距離1424光年。秋の夜、天頂近くで輝く。
- **アルタイル**: Altair。 鷲(わし)座のα(アルファ)星。光度0.8等、距離17光年。夏の夜、天の川を隔てて琴座の織女星（ベガ）と相対する。牽牛(けんぎゅう)。彦星(ひこぼし)。
- **ベガ**: Vega。 琴座のα(アルファ)星。白色の0.0等星で、北天屈指の明るい星。距離25光年。七夕(たなばた)の星の一で、晩夏の午後8時ごろ天頂付近で輝く。織女(しょくじょ)。織姫星(おりひめぼし)。→アルタイル
- **指さす**: ゆびさす。指差す。 ［動サ五（四）］
    1. 指でさし示す。さし示して知らせる。「建物を―・す」
    2. 指でさし示してあざわらう。後ろ指をさす。「―・されるようなまねはしていない」
- **織姫**: おりひめ。織（り）姫。
    1. 機(はた)を織る女性の美称。
    2. 「織り姫星」の略。 おりひめぼし【織（り）姫星】 「織女星(しょくじょせい)」に同じ。
- **彦星**: ひこぼし。 鷲(わし)座のα(アルファ)星アルタイルの和名。牽牛(けんぎゅう)星。牛飼い星。犬飼い星。
- **言い聞かせる**: いいきかせる。 ［動サ下一］
    1. よくわかるように教え諭(さと)す。説教する。「事の理非をこんこんと―・せる」
    2. 話して聞かせる。 「なま憎げなる言葉ども―・せつつ、時々聞こえけり」〈源・蓬生〉
- **強がる**: つよがる。 強いように見せかける。強いことを誇る。「口ばかり強がったことを言う。」 (逞强，装硬汉，装出表面勇敢)
- **無邪気**: むじゃき。［名・形動］
    1. 素直で悪気がないこと。いつわりや作為がないこと。また、そのさま。「―ないたずら」「質問に―に答える」 (单纯，纯朴；老实，听话)
    2. あどけなくかわいらしいこと。また、そのさま。「赤ん坊の―な笑顔」 (天真烂漫，幼稚，孩子气)
    3. 思慮に欠けること。また、そのさま。 「両親や教師は―にもこの事実を忘れている」〈芥川・侏儒の言葉〉


参照
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=zSAQrdhiFtE>
