回レ!雪月花
============

- 読み: まわれせつげつか
- カテゴリ: 機巧少女は傷つかない ED
- 作詞: ヒゲドライバー
- 作曲: ヒゲドライバー
- 編曲: ヒゲドライバー
- 歌手: 歌組雪月花


歌詞
-----

    せ～の いちにっさんはい!

    ほい! いよーーーーっ ぽん!
    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッハッハッ う～

    さぁさぁさぁ
    これよりご覧いただきますのは
    カブキ者たちの栄枯盛衰
    時代は常に日進月歩
    聞いてってよ老若男女
    一見は勧善懲悪
    悪者どもを一刀両断
    「でもホントにそれだけで楽しいの?」
    もうなんだって蒟蒻問答

    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッ
    いよーーーーっ ぽん!

    どこからともなく現れて
    すぐにどこか行っちゃって神出鬼没
    チャンスを待ったら一日千秋
    追いかければ東奔西走
    時代は常に千変万化

    人の心は複雑怪奇
    「でも本気でそんなこと言ってんの?」
    もうどうにも満身創痍

    嗚呼、巡り巡って夜の町
    キミは合図出し踊りだす

    はぁ～
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    華麗に花弁 散らすように
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    髪も振り乱して

    一昨日、昨日、今日と、明日と、明後日と
    この宴は続く
    踊レ、歌エ、一心不乱に回レ!
    今宵は雪月花

    ほい! いよーーーーっ ぽん!
    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッハッハッ う～

    ねぇねぇねぇ
    この世に平安訪れるの?
    のべつ幕無し丁丁発止
    兵ども千客万来
    ひしめき合う群雄割拠
    伸るか反るか一攫千金
    気が付いたら絶体絶命
    「でも本音のとこ、どうなってんの?」
    もうまったく奇想天外

    嗚呼、辿り辿って夜の町
    迷い一つなく踊りだす

    はぁ～
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    華麗に花弁 散らすように
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    髪も振り乱して

    一昨日、昨日、今日と、明日と、明後日と
    この宴は続く
    踊レ、歌エ、一心不乱に回レ!
    今宵は雪月花

    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッハッハッ さぁさぁさぁ
    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッハッハッ

    花で一つ、鳥で二つ
    手打ち鳴らす
    風で三つ、嗚呼、月出て四つ
    鳴らす鳴らす……
    花で一つ、鳥で二つ
    手打ち鳴らす
    風で三つ、嗚呼、月出て四つ
    鳴らす鳴らす……

    今は
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    華麗に花弁 散らすように
    回レ回レ回レ回レ回レ
    回レ回レ回レ回レ!
    髪も振り乱して
    一昨日、昨日、今日と、明日と、明後日と
    この宴は続く
    踊レ、歌エ、一心不乱に回レ!
    今宵は何曜日か?
    水木金?
    土日月火?

    ハッハッハッハッハッハッハイヤ
    ハッハッハッハッ
    いよーーーーっ ぽん!


説明
-----

- **栄枯盛衰**: えいこせいすい。栄えたり衰えたりすること。「―は世の習い」
- **日進月歩**: にっしんげっぽ。日ごと月ごとに絶えず進歩すること。「―の科学技術」
- **老若男女**: ろうにゃくなんにょ。老人も若者も、男も女も含む、あらゆる人々。「―が一堂に会する」 [補説]この語の場合には「ろうじゃくだんじょ」とは読まない。
- **勧善懲悪**: かんぜんちょうあく。善事を勧め、悪事を懲らすこと。特に、小説・芝居などで、善玉が最後には栄え、悪玉は滅びるという筋書きによって示される、道徳的な見解にいう。勧懲。
- **蒟蒻問答**: こんにゃくもんどう。《にわか住職になったこんにゃく屋の主人が旅僧に禅問答をしかけられ、口もきけず耳も聞こえないふりをしていると、旅僧は無言の行(ぎょう)ととりちがえ、敬服するという筋の落語の題名から》とんちんかんな問答。また、見当はずれの応答。
- **神出鬼没**: しんしゅつきぼつ。《鬼神のようにたちまち現れたり消えたりする意から》行動が自由自在で、居所などの予測がつかないこと。「―の怪盗」
- **一日千秋**: いちじつせんしゅう、いちにちせんしゅう。《「秋」は年の意》1日が非常に長く感じられること。待ちこがれる気持ちが著しく強いこと。一日三秋。いちじつせんしゅう。「―の思い」
- **東奔西走**: とうほんせいそう。［名］(スル)あちこち忙しく走りまわること。「資金集めに―する」 [類語]てんてこ舞い(てんてこまい) きりきり舞い(きりきりまい) 
- **千変万化**: せんぺんばんか。［名］(スル)さまざまに変化すること。「世情が―する」
- **複雑怪奇**: ふくざつかいき。［名・形動］複雑でわかりにくく不思議なこと。また、そのさま。「―な（の）国際情勢」
- **満身創痍**: まんしんそうい。全身傷だらけであること。転じて、徹底的にいためつけられること。
- **嗚呼**: ああ。嗚呼／噫。［感］
    1. 物事に深く感じたり驚いたりした気持ちを直接表す語。「―、わが故郷の山々よ」
    2. 呼びかけに用いる語。「―君、君」
    3. 同意したり肯定したりする応答の語。「―、わかったよ」
- **花弁**: かべん。花弁／花瓣。 花びら。花の、萼(がく)の内側にあって雄しべ・雌しべを保護する小片。ふつう萼より大きくて薄く、葉緑素を含まず、さまざまな色彩をもつものが多い。
- **宴**: うたげ。宴／讌。 酒宴。宴会。さかもり。「うちあげ（打ち上げ）」の音変化とも、歌酒の意ともいう。 [類語]宴会(えんかい) 宴(えん) パーティー
- **一心不乱**: いっしんふらん。［名・形動］心を一つの事に集中して、他の事に気をとられないこと。また、そのさま。「―に祈る」「―に研究する」 [類語]熱心(ねっしん) 一生懸命(いっしょうけんめい)  [関連語]一心(いっしん) 本気(ほんき)
- **今宵**: こよい。 [類語]今夜(こんや) 今晩(こんばん) 
    1. 今夜。今晩。「―の月」
    2. 翌朝になってからみて、昨夜のこと。ゆうべ。 「―の風にも、あくがれなまほしく侍りつれ」〈源・野分〉
- **雪月花**: せつげっか。《「せつげつか」とも》
    1. 雪と月と花。四季の自然美の代表的なものとしての冬の雪、秋の月、春の花。四季おりおりの風雅な眺め。つきゆきはな。
    2. 茶の湯で、一座七、八人が雪・月・花の札をひき、雪に当たった人が菓子を食べ、月の人が茶を飲み、花の人が点前を行うもの。裏千家の玄々斎が七事式の追加として考案した。
- **丁丁発止**: ちょうちょうはっし。［副］
    1. 激しい音を立てて、刀などで打ち合うさまを表す語。
    2. 激しく議論をたたかわせ合うさまを表す語。「議場で―と渡り合う」
- **千客万来**: せんきゃくばんらい。入れ替わり立ち替わり、多くの客が来ること。せんかくばんらい。
- **群雄割拠**: ぐんゆうかっきょ。［名］(スル)多くの英雄が各地で勢力を振るい、互いに対立し合うこと。「―の世」
- **一攫千金**: いっかくせんきん。《一つかみで大金を得る意》一度に、しかもたやすく大きな利益を得ること。「―を夢みる」 [補説]「一獲千金」とも当てて書く。
- **絶体絶命**: ぜったいぜつめい。 どうにも逃れようのない、差し迫った状態や立場にあること。「―の苦境に追い込まれる」 [補説]「絶対絶命」と書くのは誤り。 [類語]剣が峰(けんがみね) 九死(きゅうし) 危機一髪(ききいっぱつ) 
- **奇想天外**: きそうてんがい。 ［名・形動］《「奇想天外より落つ」から》普通では考えつかないほど、奇抜であること。また、そのさま。「―な発想」 [類語]奇抜(きばつ) とっぴ 風変わり(ふうがわり) 
