天子的憲法四条
===============

- 読み: てんしてきけんぽうよんじょう
- カテゴリ: 反逆のルルーシュR2
- 作詞: 黒石ひとみ
- 作曲: 中野定博
- 編曲: 中野定博
- 歌手: 松元環季


歌詞
-----

    ココナッツ 甘いクリーム
    チョコレート 好きなもの
    たくさんあるけれど いただきはしません
    ひとつ みんな思いやりの
    気持ち持ってすごしましょう
    ふたつ うそはつかない
    真心がたいせつです
    みなみなさま お願いです
    ただしい国つくりましょう
    その時まで おいしいもの
    お預けです
    我愛イ尓(wo ai ni)

    とこなつ ナイアガラ
    ピラミッド 宇宙まで
    たくさんあるけれど 行ってみたいところ
    みっつ みんないさかいなど
    やめて話しよくしましょう
    よっつ たがいうらまず
    親睦がたいせつです
    みなみなさま 大好きです
    和平の道すすみましょう
    その時まで みんなのそば
    離れません
    我愛イ尓(wo ai ni)

    みなみなさま お願いです
    ただしい国つくりましょう
    その時まで おいしいもの
    お預けです
    我愛イ尓(wo ai ni)

    みなみなさま 大好きです
    和平の道すすみましょう
    その時まで みんなのそば
    離れません
    我愛イ尓(wo ai ni)


説明
-----

- **天子**: てんし。
    1. 天上界(てんじょうかい)の人。天人。
    2. 天帝に代わって国を治める人。帝王。日本で、天皇。 [類語]天皇(てんのう) 帝(みかど)
- **憲法**: けんぽう。
    1. 基本となるきまり。掟(おきて)。
    2. 国家の統治権・統治作用に関する根本原則を定める基礎法。他の法律や命令で変更することのできない国の最高法規。近代諸国では多く成文法の形をとる。
- **ココナッツ**: coconut. ココヤシの実。ココナツ。
- **思いやり**: おもいやり。思い遣り。
    1. 他人の身の上や心情に心を配ること。また、その気持ち。同情。「―のある処置」「病人に対する―がない」
    2. 想像。推察。「奥山の―だに悲しきにまたあま雲のかかるなになり」〈かげろふ・上〉
    3. 思慮。分別。「ことに責むれば、若き人の―少なきにや」〈堤・花桜をる少将〉
- **真心**: まごころ。真実の心。偽りや飾りのない心。誠意。「―のこもった贈り物」「―を尽くす」
- **皆々様**: みなみなさま。［代］「みなさま」を強めた語。「―によろしくお伝えください」 Ladies and Gentlemen!; all of you; everyone.
- **とこなつ**: 常夏。
    1. 一年中が夏であること。常に夏のような気候であること。「―の国」
    2. セキチクの変種。多くの品種があり、花は濃紅色のほか、白色や絞りなど。名は、春から秋にかけて咲きつづけることに由来。《季 夏》「―に水浅々と流れけり／青々」
    3. 襲(かさね)の色目の名。「なでしこ」に同じ。
    4. 《夏から秋にかけて咲くところから》ナデシコの古名。 「―の花をだに見ばことなしに過す月日も短かかりなむ」〈後撰・夏〉
- **ナイアガラ**: Niagara. ナイアガラの滝: ナイアガラのたき。 《Niagara》米国とカナダの国境にある大きな滝。エリー湖からオンタリオ湖へ流れるナイアガラ川にかかる。ゴート島とルナ島で3分され、西からカナダ滝（落差53メートル、幅670メートル）、ブライダルベール滝（落差55メートル、幅15メートル）、アメリカ滝（落差34メートル、幅260メートル）がある。 尼亚加拉瀑布。
- **ピラミッド**: pyramid. 石や煉瓦で造られた四角錐形の建造物。古代エジプトでは王・王妃などの墳墓として前2700～前2500年ごろを中心に建設され、81基が現存。最大のものは、ギザにあるクフ王建造のもので、高さ146メートル、基底の一辺が約230メートル、その4稜は東西南北を指す。中南米の古代遺跡では神殿の基壇をなすものが多い。金字塔。
- **諍い**: いさかい。［名］(スル)言い争い。言い合い。また、けんか。「―が起こる」「友人と―する」
- **親睦**: しんぼく。［名］(スル)互いに親しみ合い、仲よくすること。「会員相互の―を図る」「―会」
- **和平**: わへい。 ［名・形動］
    1. 人や国が争いをやめて仲直りし、平和になること。「―の道をさぐる」「―交渉」
    2. 世の中や気候などが穏やかであること。また、そのさま。 「湿気と炎熱の為に、気候最も良好―ならざるなり」〈日本風俗備考〉
