太陽曰く燃えよカオス
=====================

- 読み: たいよういわく燃えよカオス
- カテゴリ: 這いよれ！ニャル子さん
- 作詞: 畑亜貴
- 作曲: 田中秀和（MONACA）
- 歌手: 後ろから這いより隊G


歌詞
-----

    我々(うー!)寄れ依れ!(にゃー!)
    世界はDark!(こずみっく!)

    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    レッツにゃー!

    心ぬるぬる異形の神々
    私もあなたも怖がりの物ずき
    形むるむる異教徒逃げれば
    私とあなたは炎天下でおデート

    た の し い ね 焼けるぞ溶けるぞ
    (生き物じゃなーい)

    骸(むくろ)ひやひや其れでも好きです
    私が一番欲しいのは内緒よ
    姿ぱやぱや其れでは行きましょ
    私に一番似合うかな不条理

    鏡には(だん だん 誰なの？)
    映らない(誰なんだ？やだやだ)
    欲望は言葉にしなくちゃ(うー!)
    ほら(にゃー!)、
    消えちゃうでしょ？(レッツにゃー！)

    太陽なんか眩しくって
    闇のほうが無限です(どきどき)
    太陽ばっか眩しくって
    闇のほうがす・て・き(にゃんだ～？)
    CAOS CAOS I wanna CAOS
    燃えよ混沌 無敵です(わくわく)
    CAOS CAOS una sera CAOS
    燃えるようなき・も・ち(にゃんで～？)

    我々!(うー!)遣れ破れ!(にゃー!)
    世界はDark!(こずみっく!)

    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    レッツにゃー!


    枕ぽかぽか無貌の神々
    私とあなたと目的は違うの
    絆むかむか無理矢理されがち
    私があなたを守るけどおピンチ

    お か し い な 逃げるぞ呻くぞ
    (狙われてるーぅ)

    帳(とばり)おりおり此所まで来ました
    私はだまって敵たちを蹴散らす
    焔(ほむら)めらめら此所では駄目です
    私にだまってスカウトはしないで

    望むなら(ぜん ぜん 全滅!)
    しましょうね(敵なんだ？やれやれ)
    願わくば跡形もなくね(うー!)
    あら(にゃー!)
    要らないでしょう(レッツにゃー!)

    現在なんと危険だった
    光りもんを下さい(ぴかぴか)
    現在なんと危険だった
    光りもんでし・げ・き(にゃるビーム？)
    MADNESS MADNESS You wanna MADNESS
    呼べば冒涜 過激です(ゾクゾク!)

    MADNESS MADNESS ennui MADNESS
    呼べばきっとお・し・まい

    這いよる!(うー!)混沌!(にゃー!)
    ニャルラトホ!(てっぷー!)

    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    うー!にゃー!
    レッツにゃー!


    太陽なんか眩しくって
    闇のほうが無限です(どきどき)
    太陽ばっか眩しくって
    闇のほうがす・て・き(にゃんだ～？)
    CAOS CAOS I wanna CAOS
    燃えよ混沌無敵です(わくわく)
    CAOS CAOS una sera CAOS
    燃えるようなき・も・ち(にゃんで～？)

    這いよる!(うー!)混沌!(にゃー!)
    ニャルラトホ!(てっぷー!)


説明
-----


- **こずみっく**: コズミック、コスミック。 cosmic.  ［形動］《「コズミック」とも》宇宙の。宇宙的規模の。宇宙を思わせるように神秘的な。「―な音楽の響き」「―ダスト」
- **異形**: いぎょう。 ［名・形動］普通とは違う怪しい形・姿をしていること。また、そのさま。「―の者」 「樹木が―な姿を空に現わした」〈梶井・闇の絵巻〉
- **炎天下**: えんてんか。 (n) under blazing sun.
- **骸**: むくろ。躯／骸／身。 [類語]死体(したい) 死骸(しがい) 遺体(いたい) 遺骸(いがい) 死屍(しし) 亡骸(なきがら) 屍(しかばね) 屍(かばね) 
    1. 死体。なきがら。また、首のない胴体だけの死体。「冷たい―と化す」
    2. 朽ちた木の幹。
    3. からだ。特に、胴体。 「かしらは猿、―は狸(たぬき)、尾はくちなは」〈平家・四〉
- **ひやひや**: 冷や冷や。 ［副］(スル)
    1. 肌につめたく感じるさま。「―（と）した夜風」
    2. 心配し、恐れるさま。「いつ見つかるかと―した」
- **ぽかぽか**: ［副］(スル)
    1. 暖かく感じるさま。暖かくて気持ちのよいさま。「―（と）した日だまり」「からだが―（と）してくる」
    2. 頭などを続けざまにたたく音や、そのさまを表す語。「―（と）なぐられる」
- **むかむか**: ［副］(スル)
    1. 心の奥底から怒りがこみ上げてくるさま。「勝手な言い分に、つい―（と）してくる」
    2. 吐き気がして気持ちの悪いさま。「船酔いで胸が―（と）する」
- **呻く**: うめく。 ［動カ五（四）］《「う」は擬声語。「めく」は接尾語》 [類語]唸る(うなる) 
    1. 痛さや苦しさのあまり、低い声をもらす。「下腹を押さえて―・く」
    2. 獣などが低くうなる。「番犬が―・く」
    3. 嘆息する。ため息をつく。 「―・きたる気色(けしき)も恥づかしげなれば」〈源・帚木〉
    4. 苦心して詩歌を作り出す。苦吟する。 「あまたたび誦(ずん)じて、―・きて返し」〈大鏡・後一条院〉
- **帳**: とばり。帳／帷。
    1. 室内や外部との境などに垂らして、区切りや隔てとする布帛(ふはく)。たれぎぬ。たれぬの。
    2. 物をおおいかくすもの。さえぎって見えないようにするもの。「夜の―」
- **蹴散らす**: けちらす。 ［動サ五（四）］
    1. けって乱し散らす。けちらかす。「子供が落ち葉の山を―・す」
    2. 追い払ってちりぢりにする。追い散らす。けちらかす。「立ちふさがる敵を―・す」
- **めらめら**: ［副］炎を立てて勢いよく燃え広がるさま。「―（と）燃える」「嫉妬の炎を―（と）燃やす」 [類語]炎炎(えんえん) 
- **スカウト**: scout.  ［名］(スル)《偵察の意》 [類語]発掘(はっくつ) 
    1. スポーツ界・芸能界などで、有望な人材を探し出したり引き抜いたりすること。また、その役目の人。「地方高校の無名選手を―する」「ライバル社の販売課長を―する」
    2. 情報収集のための調査。偵察。
    3. 「ボーイスカウト」「ガールスカウト」の略。
- **願わくば**: ねがわくは。願わくは／希わくは。 ［副］《動詞「ねが（願）う」のク語法「ねがわく」＋係助詞「は」から。「ねがわくば」とも》（多く、あとに願望を表す語を伴って）願うところは。望むことは。どうか。「―一日も早い解決のあらんことを」 [類語]どうぞ どうか くれぐれも ぜひ 
- **跡形**: あとかた。 もと何かがあった証拠として残っているしるし。形跡。痕跡(こんせき)。 [類語]跡(あと) 痕跡(こんせき) 形跡(けいせき) 


参照
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=pRYeox4LUYA>

