押しちゃうぞ!!
===============

- 読み: おしちゃうぞ
- カテゴリ: おまもりひまり OP
- 作詞: 三重野瞳
- 作曲: 川田瑠夏
- 編曲: 川田瑠夏
- 歌手: AyaRuka


歌詞
-----

    自分で押さなきゃあたしが押しちゃうぞ!!

    片付けできない いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃってね)
    ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら?)
    忘れてるでしょ大切なこと(ハテハテハテッとぼけて)
    ごまかして反省できないようじゃ

    知らないっ

    嘘、ごめん、怒らないでね いつだって気になってるよ
    カッコイイとこ見せてちょうだい
    それだけで一生愛してあげちゃう

    がんばり!

    Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
    元気がお出迎えしてる
    Peek-a-boo!ってしてみ? ほら笑えた
    ホントは好きだよ ずっと前から大好きよ

    手当たり次第始めてみよう(いっぺんにやってみよ)
    一つくらいは会心のでき(得意技をゲット)
    知ってる君は万能ヒーロー(そうさヒーロー)
    …でもなんでもない!清く正しい少年

    だけどっ

    負けないと決めたはずでしょ マヌケでもあがいていいじゃん
    まだ逃げないで 踏ん張りきって 情けない顔もきゅんときちゃうよ

    変かな?

    Ping-Pong! Pong-Pong! 当たり
    愛され未来 泥んこ勇気でいいよ
    それで抱きしめて
    Hyde-and-Seek!ってやめ! 出ておいでよ
    最後は甘えて 元気ない日はナデナデ

    泣いたりしても許したげる
    君の全部に(ドキドキするんだから)
    どうしていつも惑わせるの
    もうヤダ!誰にもあげない

    春の香りも(夏の日差しも)秋の空気も(冬の星も)君とだから一緒に見たい

    怖くなったらすぐ教えてね
    腕まくり 背中押してあげちゃう!

    いっせーのせっ!

    Ring-Dong! Ding-Dong! 鳴らそ 明日を起こす呼び出しチャイム
    元気がお出迎えしてる
    Peek-a-boo!ってしてみ? ほら笑えた
    ホントは好きだよ ずっと前から大好き

    Ping-Pong! Pong-Pong! 当たり
    愛され未来 泥んこ勇気でいいよ
    それで抱きしめて
    Hyde-and-Seek!ってやめ! 出ておいでよ
    最後は甘えて 元気ない日はうちで膝枕


説明
-----


- **手当たり**: てあたり。
    1. 手にふれること。また、その感じ。手ざわり。「―のよい布」
    2. 手ごたえ。手がかり。「なんの―も感じられない」
- **手当り次第**: てあたりしだい。 ［副］手にふれるもの、行き当たるものすべて。かたっぱしから。「物を―投げつける」「―にやってみる」 (adv) using anything one can lay one's hands on; haphazardly; on the rebound; at random; indiscriminately;
- **会心**: かいしん。 [類語]得意(とくい) 
    1. 心にかなうこと。期待どおりにいって満足すること。「―の笑みを浮かべる」
    2. 納得すること。会得すること。 「以上の道理を―して爰に人に就て云わんに」〈福沢・福翁百話〉
- **得意技**: とくいわざ。 (n) signature move (assoc. with a martial artist, wrestler, etc.); finishing move
- **マヌケ**: まぬけ、間抜け。 ［名・形動］ [類語]馬鹿(ばか) あほう たわけ とんま 
    1. おろかなこと。また、そのさま。人をののしるときにも用いる。「―な（の）人」「あの―め」
    2. 見当はずれなこと。手ぬかりのあること。また、そのさま。「―な答えをする」
- **足掻く**: あがく。 ［動カ五（四）］ [類語]藻掻く(もがく) 悶える(もだえる) のた打つ(のたうつ) 
    1. 手足を振り動かしてもがく。じたばたする。「水面に浮かび上がろうと―・く」
    2. 活路を見いだそうとして必死になって努力する。あくせくする。「今さら―・いてもしかたがない」
    3. 馬などが前足で地面をかく。また、そのようにして進む。 「馬は―・いた。（馬車ノ）車輪は廻らぬままで、…石ころの上を引きずり出した」〈伊藤整・馬喰の果て〉
    4. いたずらをして暴れ回る。ふざける。 「禿(かぶろ)どもも、―・いたら遣手(やりて)に告げて叱らすぞ」〈浄・博多小女郎〉
- **踏ん張る**: ふんばる。 ［動ラ五（四）］《「ふみはる」の音変化》 [類語]粘る(ねばる) 踏み止まる(ふみとどまる) 
    1. 足を開き、力を入れて地面などに突っぱるようにする。「土俵際で―・る」
    2. 気力を出してこらえる。また、がんばる。「―・ってもう一仕事だ」
    3. 強硬に言い張る。譲歩しないで押し通す。「自分の意見を通そうと―・る」
- **泥んこ**: どろんこ。 ［名・形動］泥。また、泥だらけなさま。「―をこねて遊ぶ」「雨で道が―になる」 [類語]泥(どろ) 
- **惑う**: まどう。 ［動ワ五（ハ四）］《上代は「まとう」》 [類語]迷う(まよう) と惑う(とまどう) 
    1. どうしたらよいか判断に苦しむ。 「さて何と言ったものやら、有繋(さすが)に―・ったのである」〈紅葉・多情多恨〉
    2. 道や方向がわからなくなる。まよう。「知らない街角で―・う」
    3. 悪いことに心が奪われる。「誘惑に―・う」
    4. 狼狽える(うろたえる)。あわてる。 「格子上げらるる音を聞きて、いかならむと驚き―・ひて」〈落窪・一〉
    5. （動詞の連用形に付いて）ひどく…する。「思い―・う」「踏み―・う」 「いかに思ほし―・ふらむ」〈落窪・一〉
- **腕捲り**: うでまくり。 ［名］(スル)袖口(そでぐち)をまくり上げて、腕を出すこと。威勢をつけるときや暑さをしのぐときなどにする。「―して働く」
