暁の車
=======

- 読み: あかつきのくるま
- カテゴリ: 機動戦士ガンダムSEED 挿入歌
- 作詞: 梶浦由記
- 作曲: 梶浦由記
- 編曲: 梶浦由記
- 歌手: FictionJunction YUUKA


歌詞
-----

    風さそう木陰に俯せて泣いてる
    見も知らぬ私を私が見ていた
    逝く人の調べを奏でるギターラ
    来ぬ人の嘆きに星は落ちて

    行かないで、どんなに叫んでも
    オレンジの花びら静かに揺れるだけ
    やわらかな額に残された
    手のひらの記憶遥か
    とこしえのさよならつま弾く

    優しい手にすがる子供の心を
    燃えさかる車輪は振り払い進む
    逝く人の嘆きを奏でてギターラ
    胸の糸激しく掻き鳴らして

    哀しみに染まらない白さで
    オレンジの花びら揺れてた夏の影に
    やわらかな額を失くしても
    赤く染めた砂遥か越えて行く
    さよならのリズム

    想い出を焼き尽くして進む大地に
    懐かしく芽吹いて行くものがあるの

    暁の車を見送って
    オレンジの花びら揺れてる今も何処か
    いつか見た安らかな夜明けを
    もう一度手にするまで
    消さないで灯火
    車輪は廻るよ


説明
-----

- **木陰**: こかげ。木陰／木蔭／樹蔭。 樹木の下の、日の光や雨の当たらない所。「―でひと休みする」
- **俯せる**: うつぶせる。 ［動サ下一］［文］うつぶ・す［サ下二］ [類語]伏せる(ふせる) 伏す(ふす) 俯く(うつむく) 
    1. 顔を下に向けてからだを伏せる。腹を下にして横たわる。「床に―・せる」
    2. 物を下向きに置く。「コップを―・せる」
- **とこしえ**: 常しえ／長しえ／永久。 ［名・形動］いつまでも続くこと。また、そのさま。永遠。永久。とこしなえ。「―の命」「この愛よ、―に続け」
- **縋る**: すがる。 縋る。 ［動ラ五（四）］
    1. 頼りとするものにつかまる。「命綱に―・る」「手すりに―・って歩く」
    2. 助力を求めて頼りとする。「人の情けに―・る」
- **燃えさかる**: もえさかる。燃（え）盛る。 ［動ラ五（四）］
    1. 盛んに燃える。「―・る火の手」
    2. 感情が激しく高まる。「怒りが―・る」「―・る情念」
- **掻き鳴らす**: かきならす。 ［動サ五（四）］弦楽器を指先などで弾き鳴らす。「マンドリンを―・す」
- **芽吹く**: めぶく。 ［動カ五（四）］樹木が芽を出す。「森の木がいっせいに―・く」《季 春》「がうがうと欅(けやき)―・けり風の中／波郷」
- **暁**: あかつき。 《「あかとき（明時）」の音変化》
    1. 太陽の昇る前のほの暗いころ。古くは、夜半から夜の明けるころまでの時刻の推移を「あかつき」「しののめ」「あけぼの」と区分し、「あかつき」は夜深い刻限をさして用いられた。夜明け。明け方。
    2. 待ち望んでいたことが実現する、その際。「当選の―には」
- **安らか**: やすらか。 ［形動］［文］［ナリ］
    1. 穏やかで変わったことのないさま。平安なさま。「―な旅路を祈る」
    2. 何の心配も悩みもないさま。「―な眠りにつく」
    3. わかりやすいさま。平易なさま。 「文字の意味―にして」〈逍遥・小説神髄〉
    4. 気楽なさま。
    5. 穏当でわざとらしさがないさま。
    6. たやすいさま。簡単であるさま。
- **手にする**: てにする。
    1. 手に取って持つ。「本を―◦する」
    2. 自分の物にする。「欲しかった車をやっと―◦する」
- **廻る**: めぐる。巡る／回る／廻る。 ［動ラ五（四）］
    1. 周囲をまわる。周囲に沿って進む。「池を―・る」
    2. 周囲を取り囲む。取り巻く。「城の周りを堀が―・る」
    3. あちこちまわり歩く。巡回する。「諸国を―・る」
    4. まわって再びもとに返る。「春がまた―・ってくる」「―・る月日」
    5. ある事柄を中心としてそのことに関連する。「環境問題を―・って話し合う」「一人の女性を―・って争う」
    6. 一点を中心として回転する。 「（水車ガ）大方―・らざりければとかく直しけれども」〈徒然・五一〉
    7. 輪廻(りんね)する。 「深き契りある仲は、―・りても絶えざなれば」〈源・葵〉
    8. この世に生きる。世の中に交わる。 「我かくてうき世の中に―・るとも誰かは知らむ月のみやこに」〈源・手習〉

