満天
=====

- 読み: まんてん
- カテゴリ: Fate/Zero ED
- 作詞: 梶浦由記
- 作曲: 梶浦由記
- 編曲: 梶浦由記
- 歌手: Kalafina


歌詞
-----

    静かに瞬く(またたく)
    星たちの散り逝く空
    届かぬ祈りが
    天と地を満たしてた

    細い枝に光るのは
    咲き忘れた未来
    まだ名残惜しそうに蕾を落とした

    ほら、もう時は満ちて
    実る黄金(きん)の果実
    その手で摘み取る(つみとる)だけで
    世界は終わるから

    穢れ(けがれ)ぬものとして降る雪の白さは
    温もりを知れば消えてしまうの
    奇麗な夢だけが貴方を切り裂いた
    冷たい瞳の優しさと真実

    激しく瞬く星たちは天に背いて(そむいて)
    仇(あだ)なす祈りが
    この空を墜とす(おとす)まで

    私を弔う(とぶらう)為の
    花束(はなたば)はいらない
    心が潰え(ついえ)ぬうちに願いを叶えて

    見届けてみたい
    人の望みが
    燦々(さんさん)と光に満ちる時を

    翼を欲しがって誰もが泣いていた
    命が奏でる
    満天のコーラス(chorus)

    焼け焦げ(やけこげ)た願いが
    空を抉じ開ける(こじあける)頃に
    懐かしい故郷(こきょう)は
    きっと花の盛りでしょう

    激しく瞬く星たちの夢の跡(あと)

    安らぎのあると人の言う
    最果て(さいはて)まで
    月影(つきかげ)優しく
    行く路(ゆくみち)を教えてよ

    静かに瞬く星たちの
    祈りの空
    貴方の叫びで
    この夢が終わるまで


説明
-----

- **弔う**: とむらう。［動ワ五（ハ四）］《「とぶらう」の音変化》 [中文]祭奠
    1. 人の死を悲しみいたんで、遺族におくやみを言う。「遺族を―・う」
    2. 死者の霊を慰めるために追善供養を営む。「先祖の霊を―・う」
- **潰える**: ついえる。費える／弊える／潰える。 ［動ア下一］［文］つひ・ゆ［ヤ下二］
    1. 財物などが使われてひどく減る。「投機で家産が―・える」
    2. 時間や労力がむだに使われる。「いたずらに歳月が―・える」
    3. （潰える）つぶれてすっかりだめになる。崩壊する。「災害に―・えた街」「計画も夢と―・えた」
    4. （潰える）戦いでことごとく負けてしまう。 「是(ここ)に於て南軍大(おおい)に―・え」〈露伴・運命〉
    5. やつれ衰える。 「年頃いたう―・えたれど」〈源・蓬生〉
- **燦燦**: さんさん。燦燦／粲粲。 ［ト・タル］［文］［形動タリ］太陽などが明るく光り輝くさま。彩りなどの鮮やかで美しいさま。「陽(ひ)が―とふりそそぐ」
- **抉じ開ける**: こじあける。 ［動カ下一］［文］こじあ・く［カ下二］すきまに物を差し込んだりして無理にあける。「戸を―・ける」
- **最果て**: さいはて。 [類語]終点(しゅうてん) 極地(きょくち) 
    1. これより先はないという端。特に、陸地や国の中央から最も離れた所。「―の地」
    2. 最もあと。最後。 「―の車に侍らむ人は、いかでか疾くは参り侍らむ」〈能因本枕・二五六〉
- **月影**: つきかげ。 [類語]月光(げっこう) 月明かり(つきあかり) 月明(げつめい) 
    1. 月の形。月の姿。月。《季 秋》「―をくみこぼしけり手水鉢／立圃」
    2. 月の光。月のあかり。月光。「淡い―」
    3. 月光に照らされて映る人や物の姿。 「ほのかなりし―の見劣りせずは、まほならむはや」〈源・橋姫〉
- **月影**: げつえい。 月の光。つきかげ。
