白金ディスコ
=============

- 読み: ぷらちなでぃすこ
- カテゴリ: 偽物語 OP3
- 作詞: meg rock
- 作曲: 神前暁
- 編曲: 神前暁
- 歌手: 阿良々木月火(井口裕香)


歌詞
-----

    見渡せば一面
    白金の世界に
    一歩だけ踏み出して

    いつまでも止まらない
    この胸のときめきで
    一緒に踊ろう

    君の背中であの日みつけた月が
    今日もミラーボールみたいに夜空で
    キラリ チラり 輝いてる

    かわってくもの
    かわらないもの
    飽きっぽい 私が
    はじめて知った
    この永遠を
    君に誓うよ

    プラチナ うれしいのに
    プラチナ せつなくなって
    プラチナ なみだがでちゃうのは
    なんで? どして?
    ディスコティック

    振り向けばいつでも
    並んでる 足跡
    君とねぇ じゃれあって

    ねむたくてねむくない
    まだちょっとあとすこし
    朝まで踊ろう

    明日なんか来なくてもいいから
    ずっと こんな 今日が続きますよぅになんて
    ヒラリ フラリ 夢の中へ

    ささやかだけど
    かけがえのない
    歴史を重ねて
    ちいさなうそも
    ほんとうになる
    君のとなりで

    かわってくもの
    かわらないもの
    飽きっぽい私が
    はじめて知った
    この永遠を
    君に誓うよ

    ささやかだけど
    かけがえのない
    歴史を重ねて
    偽りさえも
    ほんとうになる
    君のとなりで

    プラチナ うれしいのに
    プラチナ せつなくなって
    プラチナ なみだがでちゃうのは
    なんで? どして?
    ディスコティック

    なんで? どして?
    ディスコティック


説明
-----

- **白金**: はっきん。 白金族元素の一。単体は銀白色の金属。展延性に富み、高温で熱しても変化せず、王水以外の酸には溶けない。水酸化アルカリと熱すると侵される。酸化・還元の触媒やるつぼ・電極・理化学用器械・装飾品などに用いる。比重21.5。元素記号Pt 原子番号78。原子量195.1。プラチナ。
- **ミラーボール**: mirror ball.  ダンスホール・ディスコなどの天井からつり下げてある飾り玉。表面に小さな鏡が張ってあり、照明を浴びて光りながら回転する。
- **キラリ**: きらり。 ［副］一瞬、鋭く光を放つさま。「涙が―と光る」「彼には何か―と光るものを感じる」
- **チラり**: ちらり。 ［副］
    1. 瞬間的に見たり見えたりするさま。「―と流し目をする」「―と顔を見せただけ」
    2. わずかに聞こえたり聞いたりするさま。「―と耳にした話」
- **飽きっぽい**: あきっぽい。 ［形］やることが長続きせず、すぐに飽きてしまうさま。飽きやすい。「移り気で―・い性質」
- **プラチナ**: (スペイン)platina／(英)platinum
- **じゃれる**: 戯れる。 ［動ラ下一］［文］じゃ・る［ラ下二］《「ざれる」の音変化》ふざけたわむれる。まつわりついてたわむれる。「子猫がまりに―・れる」
- **ヒラリ**: ひらり。 ［副］
    1. すばやく身をかわしたり飛び移ったりするさま。「―と馬に飛び乗る」
    2. 物が軽くひるがえるさま。「木の葉が―と舞い落ちる」
- **フラリ**: ふらり。 ［副］
    1. 力なく揺れるさま。よろめくさま。「立ち上がったとたん―とする」
    2. 前ぶれも目的もなく、気軽に出かけたり、やって来たりするさま。「―と旅に出る」
- **かけがえのない**: 掛け替えのない。かわりになるものがない。このうえなく大切な。「―・い人を失う」
- **掛替え**: かけがえ。《「かけかえ」とも》
    1. かけかえること。また、そのもの。
    2. 予備のために用意しておく同種類のもの。かわり。 「命と―の漁場が」〈有島・生れ出づる悩み〉
