禁じられた遊び
===============

- 読み: きんじられたあそび
- カテゴリ: ローゼンメイデン OP
- 作詞: 宝野アリカ
- 作曲: 片倉三起也
- 編曲: 片倉三起也
- 歌手: ALI PROJECT


歌詞
-----

    薔薇(ばら)の首輪つなげて 銀の鎖くわえて
    今宵(こよい)もひとり果てる あなたが憎らしい
    跪いてお嘗めよ 苦い愛の雫を
    天使に施す青いドレサージュ

    自己(じぶん)と云う(いう)柩の中 魂(こころ)はまだ動いてる
    千切れた翅(はね)は月光(げっこう)に 生き返り 潤むわ
    闇よりも 怖いのは孤独
    ふたりの証(あかし) 十字架の元で 貪りましょう

    薔薇の手錠はずして 白い手首かさねて
    触れ合うことの奇跡 あなたが愛おしい
    跪いて捧げよ 痛い愛の言葉は
    包帯(ガーゼ)に滲んだ赤いアラベスク

    罪でもいい 好きと言って 禁断のくちびるを

    世界は聳え建つお城 門(ゲート)を開けるのは神
    そんなふうに導き(みちびき)つづけて

    そしてわたしの目を 塞いだら
    誰よりやさしく 名前を呼んで
    その時知るでしょう 永遠の意味を

    薔薇の指輪まじえて 革のリボンむすんで
    鏡の間の舞踏会(ぶとうかい) すべてが狂おしい
    迷い込んで悟れよ巡る愛の歴史を
    涙で飾ろう黒いマリアージュ

    嘘では嫌 好きと言って 純潔のくちびるで

    薔薇の首輪つなげて 銀の鎖くわえて
    今宵もひとり果てる あなたが憎らしい
    跪いてお嘗めよ 苦い愛の雫を
    天使に施す青いドレサージュ

    薔薇の手錠はずして 白い手首かさねて
    触れ合うことの奇跡 あなたが愛おしい
    跪いて捧げよ 痛い愛の言葉は
    包帯に滲んだ赤いアラベスク

    心から 好きと言うわ 穢れなきくちづけを


説明
-----

- **跪く**: ひざまずく／ひざまづく。［動カ五（四）］地面や床などに膝をついて身をかがめる。多く、敬意を表す動作にいう。「神前に―・く」
- **ドレサージュ**: フランス語（Dressage）、英語ではTrainingにあたり、1 高等馬術.2 調教，調馬を意味する。
- **柩**: ひつぎ。棺／柩。《古くは「ひつき」》死体を入れて葬る木の箱。かん。棺桶。
- **貪る**: むさぼる。 ［動ラ五（四）］《「むさ」は「むさと」と同語源、「ぼる」は「欲(ほ)る」の意》
    1. 飽きることなくほしがる。また、際限なくある行為を続ける。「暴利を―・る」「惰眠を―・る」
    2. がつがつ食べる。「残飯を―・る野良犬」
- **手錠**: てじょう。手錠／手鎖。
    1. 罪人などの手首にはめて錠をおろし、手の自由を奪い、自損行為や逃走を防止するための鉄製の腕輪。てぐさり。「―を掛ける」
    2. （手鎖）江戸時代、庶民に科した刑罰の一。罪の軽重によって30日・50日・100日の別があり、この期間手鎖をはめられていた。てぐさり。
- **愛おしい**: いとおしい。［形］［文］いとほ・し［シク］
    1. 大事にして、かわいがりたくなるさま。たまらなくかわいい。「どの子犬も―・く思う」
    2. かわいそうだ。気の毒だ。「被害にあった子供たちが―・い」
    3. 困ったことである。つらい。 「残りなく見せ尽くさむと思へるこそ―・しけれ」〈源・帚木〉
    4. [補説]動詞「いと（厭）う」からの派生という。つらいと思ってうとましく思うさま、苦痛で心身を悩ますさまを表すところから、自分に対しては、苦しい、つらいの意、他人に対しては、気の毒だ、かわいそうだ、いじらしい、さらに、かわいいの意が生じる。一説に「いたわしい」と関係する語ともいう。 [派生]いとおしがる［動ラ五］いとおしげ［形動］いとおしさ［名］
- **ガーゼ**: (ドイツ)Gaze. 織り目の粗い平織りの、柔らかい綿布。医療用や肌着・ハンカチーフなどに用いる。パレスチナの港町ガザ産の織物が用いられたところからの名という。
- **アラベスク**: (フランス)arabesque. 蔓藤花纹；阿拉伯式花纹。
    1. アラビア風の装飾模様。文字・蔓草(つるくさ)・幾何学図形などを図案化したもの。唐草模様。
    2. 装飾的、幻想的な内容の楽曲。
    3. クラシックバレエの基本体勢の一。右手を斜め上に、左手を斜め下に、右足で体重を支え、左足は斜め後方に上げる。
- **鏡の間**: かがみのま。
    1. 能舞台で、橋懸かりの奥の揚げ幕のすぐ内にある板敷きの部屋。姿見鏡を置き、役者は登場直前にここで面(おもて)をつけ、気を統一する。
    2. 江戸時代、歌舞伎舞台で大臣柱と大臣柱の間の本舞台になるところ。
    3. 四方に鏡を張りめぐらしてある部屋。特に、ベルサイユ宮殿のその一室。
- **狂おしい**: くるおしい。［形］［文］くるほ・し［シク］今にも気が狂いそうに、心が乱れている。「―・いまでのあこがれ」 [派生]くるおしげ［形動］くるおしさ［名］
- **マリアージュ**: (フランス)mariage.
    1. 結婚。婚姻。婚礼。
    2. 飲み物と料理の組み合わせが良いこと。特に、ワインと料理の組み合わせについていう。
- **穢れ**: けがれ。汚れ／穢れ。
    1. けがれること。清潔さ、純粋さなどを失うこと。また、失われていること。「―を知らない子供たち」
    2. 不名誉であること。名折れ。「家名の―」
    3. 死・出産・月経などの際に生じるとされる不浄。この間は、神前に出たり人に会ったりするのをつつしむ習慣もあった。


参考
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=DkSTKuF2CRw>
