私のキ・モ・チ
===============

- 読み: わたしのきもち
- カテゴリ: 僕は友達が少ない ED
- 作詞: 有森聡美
- 作曲: Tom-H@ck
- 編曲: Tom-H@ck
- 歌手: 井上麻里奈


歌詞
-----

    あー脳内 想像理想の 現実逃避
    今更どっちだっていっけど… 友達作り
    一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
    で、上っ面だけ集まったら…
    それでいいと 思っているうちに〜

    あれよあれよと登場、揃って 破天荒な奴らに
    マイペース 乱されてゆく 頭くる!特に憎っくき肉!
    私の胸秘かに焦って 優柔不断気味で
    My heart 伝えられない 残念なのは 私なのか?
    もやもやを かきわけToday!

    あーちらつくFeeling 過去のコトは フリーズ(freeze)して
    毎日 突っ走って へっちゃら 媚びたりしない
    だけど 絡んだり ウザッたい奴らが なついたりしちゃったり
    で、不快指数 上昇…?! 私は
    プチギレして「調子に乗るんじゃな〜い!」

    友達なんかいらないからって ここまでガツンと来た
    マイペース エアーで十分 大切な思い出は辛い…
    心の扉の鍵 握って 尋ねて来て欲しいな
    Your heart 記憶のカケラ…残念なのは あいつなのか?
    イライラを 飛び越えToday!

    誰にも見せてない このKIMOCHIなら
    行き場をなくしてる
    だけど、どうにもならない
    暴れまくり じだんだ踏んでる!

    一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
    で、上っ面だけ集まったら…
    それでいいと 思っているうちに〜
    まさか ハマり込んでいる?

    あれよあれよと登場、揃って 破天荒な奴らに
    マイペース 乱されてゆく 頭くる!特に憎っくき肉!
    キンコンカンコン鳴り響く 優柔不断気味な
    My heart 伝えられない 残念なのは 私なのか?
    もやもやを かきわけToday!

    置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
    早く見つけ出して 迷子のココロ


説明
-----

- **蔑む**: さげすむ。蔑む／貶む。 ［動マ五（四）］《動詞「下げ墨(す)む」から派生した語》他人を、自分より能力・人格の劣るもの、価値の低いものとみなす。見下げる。見くだす。「―・むような目つきで人を見る」 [類語]嘲る(あざける) 見下す(みくだす) 見くびる(みくびる) 侮る(あなどる) 見下げる(みさげる) 卑しめる(いやしめる) 貶める(おとしめる)
- **上っ面**: うわっつら。 「うわつら」の促音添加。「―だけを見て判断できない」
- **上面**: うわつら。 物の表面。または、外見。うわべ。うわっつら。「問題の―を見ているだけで、本質をとらえていない」 [類語]皮相(ひそう) 上辺(うわべ) 　
- **破天荒**: はてんこう。 ［名・形動］前人のなしえなかったことを初めてすること。また、そのさま。前代未聞。未曽有(みぞう)。「―の試み」「―な大事業」 [補説]「天荒」は未開の荒れ地の意。唐の時代、官吏登用試験の合格者が1名も出なかった荊州は人々から「天荒」といわれていたが、劉蛻(りゅうぜい)が初めて合格して「天荒を破った」といわれたという、「唐摭言」「北夢瑣言」の故事から。 文化庁が発表した平成20年度「国語に関する世論調査」では、「彼の人生は破天荒だった」を、本来の意味である「だれも成し得なかったことをすること」で使う人が16.9パーセント、間違った意味「豪快で大胆な様子」で使う人が64.2パーセントという逆転した結果が出ている。
- **優柔不断**: ゆうじゅうふだん。 ［名・形動］気が弱く決断力に乏しいこと。また、そのさま。「―な（の）態度」
- **もやもや**: ［名］
    1. わだかまりがあって心がさっぱりしないこと。「胸の―を晴らす」
    2. もめごと。ごたごた。 「この―はこの客からおこった事ぢゃ」〈浮・御前義経記・八〉
- **もやもや**: ［副］(スル)
    1. 煙や湯気などが立ちこめるさま。「湯気で―（と）している浴室」
    2. 実体や原因などがはっきりしないさま。「―（と）した記憶」
    3. 心にわだかまりがあって、さっぱりしないさま。もやくや。「彼の一言で、―（と）していたものが吹っきれた」
    4. 毛や髪などが群がり生えるさま。 「口髭の―と生えた」〈紅葉・二人女房〉
    5. 色情がむらむらと起こるさま。 「数々の通はせ文、清十郎も―となりて」〈浮・五人女・一〉
    6. ごたごた言い争うさま。 「人中で―云ふほどが費(つひえ)」〈浮・新色五巻書・三〉
- **掻き分ける**: かきわける。 ［動カ下一］［文］かきわ・く［カ下二］手でかきのけるようにして開く。左右へ押し分ける。押し開く。「人波を―・ける」
- **ちらつく**: ［動カ五（四）］ [類語]ぱらつく しぐれる 降りしきる(ふりしきる) そぼ降る(そぼふる) 降りこめる(ふりこめる) 
    1. 見えたり消えたりする。「まぶたに―・く面影」
    2. 小さい光が瞬間的に強まったり弱まったりする。「気流のためか星が―・いて見える」
    3. 雪などがちらちらまばらに降る。「小雪の―・く日」
- **突っ走る**: つっぱしる。 ［動ラ五（四）］
    1. 勢いよく走る。疾走する。「ハイウエーを―・る」
    2. ある目的に向かって、ひたすら突き進む。「出世街道を―・る」「優勝目ざして―・る」
    3. 出奔する。駆け落ちする。
- **へっちゃら**: ［形動］「へいちゃら」に同じ。「このくらいの寒さは―だ」
- **へいちゃら**: 平ちゃら。 ［形動］《「平」は平気、「ちゃら」は冗談、でたらめなどの意》
    1. ものともしないさま。気にかけないさま。平気。へっちゃら。「これくらいの雪は―だ」
    2. たやすいさま。容易にできるさま。へっちゃら。「こんな問題は―さ」
- **媚びる**: こびる。 ［動バ上一］［文］こ・ぶ［バ上二］
    1. 他人に気に入られるような態度をとる。機嫌をとる。へつらう。「権力者に―・びる」「観客に―・びる演技」
    2. 女が男の気を引こうとしてなまめかしい態度や表情をする。「―・びるような目つき」
- **うざったい**: ［形］細かすぎて煩わしい。くどくて、うるさい。「ごちゃごちゃ言って―・いやつだ」
- **不快指数**: ふかいしすう。 体感温度の一。気温・湿度の関係式から求める数字で、人体の感じる不快感の程度の目安とするもの。70以上では一部の人が、75以上では半数以上が、80以上では全員が不快を感じるとされる。DI（discomfort index）。THI（temperature humidity index）。
- **プチ切れ**: プチギレ。 (n,vs,sl) getting irked; looking a little ticked off.
- **ガツン**: (n,adv-to) klop; klunk; whonk; crash; thump; with a heavy impact; forcibly.
- **捲る**: まくる。 ［動ラ五（四）］
    1. 物の端を外側へ巻きながら上へあげる。「裾を―・る」
    2. おおっているものや重なっているものをはがす。めくる。「布団を―・る」
    3. 追い立てる。「後ろから激しく―・られる」
    4. （動詞の連用形に付いて）ずっとその動作を続ける。盛んに…する。「書き―・る」「走り―・る」
- **置き去り**: おきざり。 《「おきさり」とも》あとに残したまま、行ってしまうこと。置き捨て。「子供を―にする」「絶海の孤島に―にされる」
- **乙女心**: おとめごころ。 少女の純情で感じやすい心。


参照
-----

- <http://www.youtube.com/watch?v=UPX09fsiO9E>
