紋
===

- 読み: しるし
- カテゴリ: C3 OP2
- 作詞: 山崎寛子
- 作曲: 市川淳
- 編曲: 齋藤真也
- 歌手: 喜多村英梨


歌詞
-----

    囁く風の声(ネ)の旋律(シラベ) 時雨(シグレ)の心を攫(サラ)い過ぐ(すぐ)
    透かした紺碧(こんぺき)の空は 桔梗(ききょう)色に変わるの

    移ろう幻は 赫焉(カクエン)として出(イ)づ
    寄り添える追憶(ついおく)と共に巡らせ

    重ねた灯菱(トモヒシ)の想いは辿り来た路(ミチ)の標(シルベ)
    幾十許(イクソバク)の言(コト)ノ葉(ハ)よりも一つの紋(シルシ)
    駆け出す足音は遥か永久(トコシエ)の遠音(トオト)へ
    纏(マト)った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく

    弾けた(はじけた)水泡(ミナワ)の瞬間(イノチ)に 静かな心もうち靡(ナビ)く
    棚引く(たなびく)薄蒼(うすあお)の雲は 鴇色(トキイロ)の夕空に

    揺らめく紅(クレナイ)は 絆(ホダ)す囲いを抜け
    夢現(ユメウツツ)の狭間(はざま)を飛び越えて行け

    連ねた灯菱の想いは守り来た路の標
    幾重(いくえ)の織色羽(オリイロハ)よりも一つの紋
    始まりの瞳の奥は最果ての向こうへ
    纏った確かな誓いをこの両手で刻み込んでゆく

    朧げ(おぼろげ)な雲居(クモイ)に響く 幾千(いくせん)の心声(コエ)
    水面(ミナモ)に映した琥珀(こはく)の願い
    影踏みより先で宿して待て
    天つ(あまつ)空よ

    貫く灯菱(トモヒシ)の想いは紡ぎゆく未知(ミチ)の導(シルベ)
    幾十許(イクソバク)の言(コト)ノ葉(ハ)より そう一つの紋(シルシ)
    駆け出す鼓動は遥かな永久(トコシエ)の遠音(トオト)へ
    纏った全ての誓いをこの身体(カラダ)で刻み込んでゆく


説明
-----

- **紺碧**: こんぺき。 黒みを帯びた紺色。「―の空」
- **桔梗**: ききょう。
    1. キキョウ科の多年草。日当たりのよい山野に生え、高さ約1メートル。葉は長卵形で、裏面がやや白い。8、9月ごろ青紫色の釣鐘形の花が咲く。つぼみのときは風船状をなし、花びらの先が5裂して開く。園芸種には白色花や二重咲きのものもある。秋の七草の一。根は漢方で薬用。おかととき。ありのひふき。きちこう。
    2. 襲(かさね)の色目の名。表は二藍(ふたあい)、裏は青。きちこう。
    3. 「桔梗色(ききょういろ)」の略。
    4. 紋所の名。キキョウの花をかたどったもの。
- **移ろう**: うつろう、うつろふ。 ［動ワ五（ハ四）］《動詞「うつ（移）る」の未然形に反復継続の助動詞「ふ」の付いた「うつらふ」の音変化》
    1. 位置や住居を変える。移動する。「木の間を―・う月の光」
    2. 心変わりする。変心する。「―・いやすいは人の心」
    3. 移り変わっていく。物事がしだいに衰えてゆく。「時とともに―・いゆく町並み」
    4. 色が変わってゆく。 ㋐色があせる。 ㋑色づく。染まる。
    5. 花が散る。
- **水泡**: みなわ。水泡／水沫。 《「みなあわ」の音変化。「な」は「の」の意の格助詞》水のあわ。はかないことのたとえにもいう。
- **靡く**: なびく。 ［動カ五（四）］
    1. 風や水の勢いに従って横にゆらめくように動く。「柳が風に―・く」
    2. 他の意志や威力などに屈したり、引き寄せられたりして服従する。また、女性が男性に言い寄られて承知する。「威光に―・く」「いくら口説いても―・かない」
- **棚引く**: たなびく。 ［動カ五（四）］ [補説]「たな」は接頭語。また、「なびく」に接頭語「た」のついたものともいう。
    1. 雲や霧また煙が横に長くただよう。「煙が―・く」「霞が―・く」
    2. 長く集め連ねる。 「数千騎の軍兵を―・いて都へ入り給ふ由」〈平家・三〉
- **鴇色**: ときいろ。トキの羽のような色。うすもも色。淡紅色。
- **夕空**: ゆうぞら。夕方の空。日が暮れようとしているころの空。
- **紅**: くれない。 《「くれ（呉）のあい（藍）」の音変化》 [類語]赤(あか) 紅(べに) レッド [関連語]真紅(しんく) 真っ赤(まっか) 緋色(ひいろ)
    1. 鮮明な赤色。特に、紅花の汁で染めた色。「夕日が空を―に染める」
    2. ベニバナの別名。末摘花(すえつむはな)。
    3. 香の名。伽羅(きゃら)の一種。
- **絆す**: ほだす。 ［動サ四］
    1. つなぎとめる。
    2. 自由を束縛する。
- **夢現**: ゆめうつつ。
    1. 夢と現実。
    2. 夢とも現実とも区別がつかない状態。また、ぼんやりしている状態。「―で話を聞く」
- **狭間**: はざま。狭間／迫間／間。 《古くは「はさま」》
    1. 物と物との間の狭い所。すきま。「雲の―から光が射す」
    2. 谷。谷間。「山の―に開けた温泉町」
    3. ある事柄と次の事柄との間の時間。「生死の―」
    4. 城壁に設けた、矢や鉄砲を発射するための小穴。矢狭間(やざま)。鉄砲狭間。
- **朧げ**: おぼろげ。 ［形動］［文］［ナリ］《「げ」は接尾語》はっきりしないさま。不確かなさま。「―な記憶」 [補説]「おぼろけ」が、月などについて「おぼろ（朧）」と掛け詞に用いられ、両者混同して生じた語。
- **雲居**: くもい。雲居／雲井。 《「居」はすわるの意。「井」は当て字》
    1. 雲のある場所。雲のたなびいている所。大空。
    2. 雲。
    3. はるかに遠く、または高く隔たった所。
    4. 宮中。禁中。
    5. 皇居のある所。みやこ。
- **水面**: みなも。 水の表面。すいめん。「―をわたる風」 [類語]水面(すいめん) 水上(すいじょう) 
- **琥珀**: こはく。
    1. 地質時代の樹脂の化石。黄色で半透明、樹脂光沢があり、非晶質。しばしば昆虫などの入ったものも見つかる。アクセサリーなどに利用。赤玉。
    2. 「琥珀織(おり)」の略。
- **天つ**: あまつ。 ［連語］《「つ」は「の」の意の格助詞》天の。天空の。

