聖少女領域
===========

- 読み: せいしょうじょりょういき
- カテゴリ: ローゼンメイデン トロイメント OP
- 作詞: 宝野アリカ
- 作曲: 片倉三起也
- 編曲: 片倉三起也
- 歌手: ALI PROJECT


歌詞
-----

    まだ云わないで
    呪文めいたその言葉
    “愛”なんて羽のように軽い
    囁いて
    パパより優しいテノールで
    奪う覚悟があるのならば

    百万の薔薇の寝台（ベッド）に
    埋もれ見る夢よりも
    馨(かぐわ)しく私は生きてるの

    どうすれば醜いものが
    蔓延ったこの世界
    汚(けが)れずに羽搏いて行(ゆ)けるのか

    ひとり繭(まゆ)の中
    学びつづけても
    水晶の星空は
    遠すぎるの

    まだ触れないで
    その慄(ふる)える指先は
    花盗人(はなぬすびと)の甘い躊躇い
    触れてもいい
    この深い胸の奥にまで
    届く自信があるのならば

    白馬の王子様なんて
    信じてるわけじゃない

    罅割れた硝子(ガラス)匣（ケエス）に
    飾られた純潔は
    滅びゆく天使たちの心臓

    また明日も目覚めるたびに
    百年の刻(とき)を知る
    眠れない魂の荊(いばら)姫

    くい込む冠
    一雫(ひとしずく)の血に
    ああ現実（いま）が真実と
    思い知るの

    まだ行かないで
    月光（ツキアカリ）の結界で
    過ちに気づいてしまいそう
    安らかなぬくもりに抱かれ
    壊れたい私は
    罪の子なのでしょうか

    そっと零れてくる
    涙の意味さえわからない

    もう云わないで
    呪文めいたその言葉
    “愛”なんて鎖のように重い
    囁いて
    パパより優しいテノールで
    どんな覚悟もできるならば

    さあ誓ってよ
    その震える唇で
    蜜(みつ)を摘(つ)む狩人(かりうど)のときめき
    攫っていい
    この深い胸の奥底(おくそこ)を
    射抜く(いぬく)勇気があるのならば

    貴方、捕まえたらけして
    逃がさないようにして


説明
-----

- **テノール**: (ドイツ)Tenor.
    1. 男声の最高音域。また、その声域の歌手。テナー。
    2. 多声部、特に四声部の楽曲で、バスより一つ上の声部。テナー。
    3. 同一種の楽器で、1に対応する音域をもつもの。テナー。
- **馨しい**: かぐわしい。芳しい／香しい／馨しい。 ［形］［文］かぐは・し［シク］《「香(か)細(くは)し」の意》 [派生]かぐわしげ［形動］かぐわしさ［名］ [類語]香ばしい(こうばしい) 芳しい(かんばしい) 
    1. よいにおいがする。香りがよい。かんばしい。こうばしい。「―・い梅の香り」
    2. 心が引かれる。好ましい。すばらしい。 「あなたとの最初の邂逅(かいこう)が、こんなにも、海を、月を、夜を、―・くさせたとしか思われません」〈田中英光・オリンポスの果実〉
- **繭**: まゆ。 《「まよ」の音変化》
    1. 完全変態をする昆虫の幼虫が、中でさなぎとして休眠するため、口から糸状の粘質分泌物を出して作る覆い。砂粒・葉などを利用するものもある。
    2. 蚕が口から糸をはいて作る殻状の覆い。白や黄色で、中央のややくびれた楕円形をしている。生糸の原料。《季 夏》「―干すや農鳥岳にとはの雪／辰之助」
- **荊**: いばら。茨／荊／棘。
    1. バラ・カラタチなど、とげのある低木の総称。荊棘(けいきょく)。
    2. 人里近くに多いバラ科バラ属の低木の総称。ノイバラ・ヤマイバラ・ヤブイバラなど。《季 花＝夏 実＝秋》「―さくや根岸の里の貸本屋／子規」
    3. 植物のとげ。
    4. 身に受ける苦難のたとえ。「―の人生」
    5. 唐破風(からはふ)などで、下部の曲線がとげ状の突起となっている所。
- **狩人**: かりゅうど／かりうど。狩人／猟人。 《「かりびと」の音変化》狩猟を職とする人。猟師。かりうど。 [類語]猟師(りょうし) ハンター 
- **射抜く**: いぬく。射貫く。 ［動カ五（四）］矢や弾丸などを射て貫く。射通す。「杉板を―・く」
