雪華
=====

- 読み: はな
- カテゴリ: C3 ED1
- 作詞: 山崎寛子
- 作曲: 市川淳
- 編曲: 中西亮輔
- 歌手: 喜多村英梨


歌詞
-----

    やわらかな月明かりが照らす
    泡沫(ウタカタ)の雪影(ゆきかげ)
    悴(カジカ)んだ小さな手を合わせ
    透き通る街に微笑む

    さやぐ時代(トキ)を全て包み込んで
    唯(タダ) 染まる夜に 解き放て

    降り注ぐ白い花びら
    心をそっと解(ホド)いてく
    手のひらで溶けて刹那を魅(み)せる
    仰ぐ藍空(あいそら)の彼方に
    行く先の輝(ヒカリ)映して
    惑いも灯(とも)せば良い
    結んだ雪華(ハナ)よ いまに届けと

    彷徨える想いは千切れ雲
    引き寄せる星影(ほしかげ)
    曇る息(いき)吹きかけて温む(あたたむ)
    この手奏(カナ)づ 祈りの詩

    さやぐ鼓動 包み抱きしめたら
    ほら 染まる夜が 迎えるの

    舞い落ちる白い花びら
    心をそっと和(やわ)らげる
    溶けては生まれて命を魅(み)せる
    望む藍空の彼方に
    映した輝(ヒカリ)を並べて
    憂い(うれい)を拭(ぬぐ)えば良い
    現(ウツツ)の先に
    届くようにと

    白い花びらがひらひら
    心にそっと降り積もる
    穏やかな想いを束ねるように
    揺れる藍空の彼方に
    映した輝(ヒカリ)を信じて
    儚さを越えてゆけ
    灯した雪華(ハナ)よ
    永遠(トワ)に届けと


説明
-----

- **悴む**: かじかむ。 ［動マ五（四）］《古くは「かしかむ」》寒さのため手足が凍えて思うように動かなくなる。かじける。「手が―・んで箸(はし)が持てない」 [類語]冷える(ひえる) 凍える(こごえる) 
- **さやぐ**: ［動ガ五（四）］《「さや」の動詞化》
    1. ざわざわと音を立てる。ざわめく。「木の葉が―・ぐ」
    2. 騒ぐ。不穏なようすになる。 「水穂の国はいたく―・ぎてありなり」〈記・上〉
- **魅する**: みする。 ［動サ変］［文］みす［サ変］不思議な力で人の心をひきつける。「歌声に―・せられる」
- **千切れ雲**: ちぎれぐも。 細かくちぎれた雲。ちぎれちぎれの雲。
- **温む**: あたたむ。暖む／温む。 ［動マ下二］「あたためる」の文語形。
- **奏づ**: かなず、かなづ。 ［動ダ下二］「かなでる」の文語形。
- **憂い**: うれい。憂い／愁い／患い。 《「うれえ」の音変化》
    1. 予測される悪い事態に対する心配・気づかい。うれえ。「後顧の―」
    2. 嘆き悲しむこと。憂鬱(ゆううつ)で心が晴れないこと。うれえ。「―に沈んだ顔」
- **拭う**: ぬぐう。 ［動ワ五（ハ四）］ [類語]拭(ふ)く
    1. ふいてきれいにする。「汗を―・う」「涙を―・う」
    2. 汚点などを除き去る。また、消し去る。「汚名を―・う」「無責任の感を―・いきれない」
- **現**: うつつ。
    1. この世に現に存在しているもの。現実。夢・虚構などに対していう。「夢か―か幻か」
    2. 意識の正常な状態。正気。「―に返る」
    3. 《「夢うつつ」「夢かうつつか」などの形で用いられるところから誤って》夢とも現実ともはっきりしない状態。夢見心地。夢心地。 「昨今の―は事実かも知れないと思った」〈漱石・草枕〉
    4. 現実に生きている状態。現存。死に対していう。
